I don't care-ar-ar-ar-ar-areee ..
Masok sch eat ar ar ar ??
Shal ar piss off ar
Cannot cannot! RT twitterusername diam la twitterusername memekak aje can ar can ar can ar ar ar
Ar bosan , FIFA 14 ar chow !
Irritating ar.
Irritating ar!!(-.-)
Nvm ar, stop watching movie and just rest ar
Tep-ar ?
Chiong ar!!!
#InitialsOfSomeoneWhoMeansSomething AR
Headache ar .
Monday got match ar? Hmmmm... I forget ar.
Panic ar ATM!
Bila ar Sports Day?
Steady ar BOI
Dh ar bye
Tomorrow stay home ar .
Haizz... Money ar money...
Bowling ar !! twitterusername twitterusername
Ouche... Sibe thia ar :&
We're fucking tired ar.
wah still encore ar?
Too tired ar .
Tomorrow got school ar.
No assembly ar later?
Go home ar .
Now ar bedok!!
Rileks ar brother.
Can ar type liddat
Twin ar tompel..wkwk
buto ar reff!
Actually not bad ar.
Why ar never change??
#respect #JeponPotong can ar
Hoping too much ar
Pissed off ar.
Where ar u twitterusername ???
prince charming where ar you
Aw ar aw ??? Lame twitterurl
Nak beli Double Chocolate ar.
Sleepy ar. Cannot tahan already.
Org ar,typo ea :3
Pukimak ar. Seriously good night
Nak beli double chocolate ar.
After work bath first ar .
talking is too mainstream ar
lepak Up town ar tonight !
Astro got what drama ar?
Where ar u twitterusername hm
Bekasi stuck city,whre the hell ar u??"twitterusername maheztaditya wer ar yu bro?"
Gnite (??_??). Miss.  Where ar u ?
Thanks ar spoil my mood!!
Hari Hari cny ar please .
Not in a mood ar!
Nothing to do. Sleep ar
I don't want cannot ar
Yes ar draw blood successful
Woohooo free wifi ar aeon
??twitterusername twitterusername twitterusername ada advantage x pe ar... Pasni 2x lg ar???looser with excuses :p
I think i'm not going ar.
Never miss me ar adik? twitterusername ):
Nak gy training la please , cb ar .
Leader's Meeting with AR Bernard tonight :)
House Gazebo / AR+C twitterurl | via #ArchDaily
Berjaya Waterfront Complex JB kt mana ar?
Why is everyone praising Hyunbin ar?
Congrate.. twitterusername we ar proud of u...
No feeling ar this type of person
Breakdown fuhh can ar aku mcm\
This twitterusername anyhow take people's photo ar!
lunch go home ar , cant take it .
Menci ar. Lifelesss lah xiall. Duhhh
After this movie then sleep ar .
memang ar!red is my color! twitterurl
Aku masih ar tknk off twitter? -.-
Tido ar dr lyn chan..bye!
Soon ar im off to bed!
Hais off to wrk soon ar!
Thanks for today dear AR ! Hikss *shy*
But maybe ar. Cuz morning have meeting.
Going to Masjid Ar-Raudhah with dad.
Looks cloudy ar bukit timah area
Stop tweet pasal result. Fuck ar
Cb ar rinie!! Ltr ppl knw sia
Why twitterusername soo cute ar DP!! Adorable!
Slept ar 1:30... awake now -_-
India got so many SEO experts ar?
Gurls u ar beautiful and powerful !!?
Not comfortable ar typing like that. :(
Ouh Ouh , where's my ring ar ?
Morning to u. Rmb to eat ar
My body feel so weak ar!!
Yeesss ar I pass my prac 7
tung ar twitterusername unfollow itew :( hmmm
stop it ar ??? Stop what ??? twitterurl
Asal ummie tak reply ar? hmmmm.
nak suruh Hassan Mahmood promote twitterusername ar. \
done reflection! 241 words. nt bad ar.
I dont even wanna know ar lol
ar u circumcised? ??? Of course! twitterurl
Argh cb ar speaker phone rosak
No baru tak dpt free call ar :'''((((
Me voy a ba??ar oyedo Spectrum!
1030 get back to class ar .
I want to buy new bag ar....!!
Weyy..lek ar weyy..."twitterusername forgive me...:'("
Dh ar bye jgn cr ak
Sighhhh :') Why so sweet ar twitterusername twitterurl
fuchun warriors 5-2 ar tiger.
Dragging myself back to camp.. Leceh ar!!!
'Antenna' and 'reception' very strong ar. lol
Better than no ciggs lah ar
Main 1 game trus off ar
Today got Ben & jerry chunk fest ar?
Not a bit ar but extremely!!
Wahh partner twitterusername not bad ar.
Everyone want to quit job ar? Hmmmmk
During English lesson, aku tido ar. Hee.
Surah Ar-Rahman [19-20] .... pic.twitter.com/elyhBfBV9Z
Chat pun boleh.char ar weyh char.
Sial ar in starhub , cb betol .
Watching horror show ar night? Seriously sis? ????
Nvm lah. Revise while tweeting ar.
Tomorrow go for a jog ar.
tmrw dun wake up late ar...... twitterusername
Last Min mcm Gini. Irritating ar.
Dying ar the pics of yunho........
Otw to ar raudhah mosque with  twitterusername
Apologies for the negative tweets these days. I'll be back up very very soon! Chiong ar! Huat ar!
Abey klakar per HEH RT twitterusername twitterusername HAHAHAHA SIALL AR ! KAU MASEH AR NK SCREENSHOT NI PEREMPUAN ! HAHAHA !
cheh can ar hahahahhah RT twitterusername "i wanna travel ard w/ my future boyfriend... CHEH CAN AR"
If our love's tragedy why ar u my remedy, if our love insanity why ar u my clarity #clarity #foxes
Tolong ar aiscrem kan ??twitterusername Hujan2 mkn aiscrem shok???
Bcos she's always Been the best . Love her ar . ?????? twitterurl
nak try lagu stone cold plak ar :3
ala tertidur je pe chill ar hahaha sorry boy
Nak jgak feeling2 masterchef/hell's kitchen can ar hahahahahah
Tknk cari orng minta advice ar. Minta bestfriend je.
??twitterusername Mj12 sesh while eating big??? how big ar
fuck my back bones ar feel some sht!
On Malaysian chatroom, sees someone tyoe in mandarin: "Ngumpat ar?"
Philly. City of brotherly love. Free Ar-Ab
Ar elias with dexter eating mac after cycling
Wondering should I take class 3 , lazy ar
I just dont get what ar they saying actually
Stuck at Ar-Raudah due to heavy rain.
Yesung ar... XDDDDDDD RT twitterusername (cam) 130131 ?????? ??? - ????? (??? ?????!!) ??twitterurl ??
Hong kah vs nus high who win ar??
Hong kah vs nus high, which school win ar??
"twitterusername twitterusername twitterusername tiong Kim minpei si ...." aw ar aw
Screening at this timing police so free ar
Why the girl so mah fan ar twitterusername
nak try main DN ar...mcm best jee..
Why must i always denying it ar? Hmmmmm
Thanks ar. Thanks for ruining my mood. Haiz...
Scape the outside got event or not ar?
Politico > Graham challenger to raffle AR-15 twitterurl #photojournalism
Fuck here fuck there , fuck you ar ! Hahaha
Lawson please ar stay away from me hmmm
Where are we going now? Wadi Ar-Rayyan! :D
It means Sweden rocks! ??? ahhhh, forlat, ar detta pheobe? twitterurl
Ada orang tu collect Metallica ticker ar nari. Hahah
Well say ar diff world I rmb it
Hello :) RT twitterusername twitterusername Morning Mandy hw ar u doing
Yessss ar!!!  Just got my #ipod #nano #7!!!  Simply awesome
Later ar i wanna revise Sci. :) (maybe) hehe. :3
Cantik!"twitterusername You ar byutipul byutipul byutipul '-'/\\) twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername hahaa bastard ar ET!" ET sachok :P
done (; RT twitterusername twitterusername follow back can ar ? xD
Construction Chic: Incipio???s AR Tape-Measuring iPhone Case twitterurl
just be awesome i guess. cheh can ar?
Sampai je manjoi line slow. Dh ar later tweet
Site:'))) RT twitterusername Peng site sia.. Gy ar ngan cine..
This batch a lot of photo-taking ar. Not bad!
Today Friday also not enough staff ar?! Stupid sia OM
Tomorrrow i want to go for a jog ar.
I keep ur secret coz u ar my friend.
LOL YAAA RT twitterusername twitterusername wah so happening ar!!!!!
Gooooooooalll !!!! Yeaaaaa ar !!! Come on spurssss !!! Fuck u cityyy
Yesung ar... Let me teach you how to make coffee!!!!!!!
Why his son ar got no feeling at all!
Stay - cradle of filth "twitterusername twitterusername x payah dtg ar."
Srsly ar... I shld be more careful when tweeting -.-"
Okay i'm off to meet danish now. If ar! :P
S?? aguardando south park come??ar <33 hehe
ish..x bek ar dtg lelambat...ish ish ish
Sorry ar thats why we are call singaporeans
The 4.2km run can listen to music anot ar?
You so handsome but your perangai really gtg ar
"twitterusername 1700 ?" tung ar femes amous. Kbye hee
??: ?! ???? ?? ??? ???? ???? ?? ?? ???. ???? ????? ???? ???. ??? ?? ??? ????. ???? ?? ?. what is this! you pervert.OTL chan ar chan~
Hmmm. What is wrong with you ar? Sigh.
Slept ar 4 & now it ended up with regrets
Wah Rain sho heavy ar ! Come , uncle bring you home !
Yessss ar well done everton hold it there
now listening #ceribel-yu ar biutiful cc: twitterusername :p
Heading to Masjid Ar-Raudhah to do my Asar Prayers.
Working . RT twitterusername twitterusername where ar you nina?
Why like to bath so late ar?? Irritating sia
Abg aku AWESOME?! Well, he is ar actually..
Haha k I still at work , sian ar
Last rt, well ar least I do arh haiss
Wished I could have stayed longer at masjid ar rabitah
Someone ar force me to eat w her. Pokai laaaa
Why sia im too tired, why ar why?!
Don't want to bring my phone to school ar...!!
??twitterusername twitterusername twitterusername aw ar aw!??? Aw your head la
Mase ar nk cover2? I know e true story la
With twitterusername (@ Masjid Ar-Rahimah w/ 3 others) twitterurl
make sure ar "twitterusername July you better be good"
At Masjid Ar-Raudhah with Dad for Maghrib Prayers.
Wtf the defence was doing??  Sleeping ar!!! Stupid goal also
"twitterusername wahhhhh bio changed . auw auw >.<" tung ar
Tomorrow night i want to go jog ar. :)
Alhamdulilah. Done with Maghrib Prayers at Ar-Raudhah Mosque.
My sis skyping w her boyfie. Mehh kacau ar. :P
Mukminin!!!!! ??twitterusername Mukminin or ar taqua night cycling? Dahsyat decision.???
I keep you from walking ar the door.
Don't be like childish can ar? Hurgghh rimas plak ak
Dh tade rse nk respect ko sorry ar weyhh
This is mylife who ar u want to judge me?
Blogged - 3 ways to avoid drama ar twitterurl ???
I need my salary :( where ar u boss?
Uncle bob pon uncle bob ar. Lapa nie weyhh
U ar my one  only nyte love mok <3333
"twitterusername happy birthday brother twitterusername may your wish come true :) xx" awww thanks brother! See you soon taw! Ar wa ar! Haha
ohmy golden boy so cuteee aunty miss u lots, lifes good here :D RT twitterusername twitterusername hello aunt,how ar u?what ar u doin?hihihihi :D
Piers, guest clash over AR-15s: Dana Loesch explains why Americans might prefer to use an AR-15: "They're a lot ... twitterurl
Yg ar yg ar y m i trying to find a meaning behind ur tweet.r u really helping secret or just hinting to us something. Hing..
dini galau ya? ?? RT ??twitterusername RT twitterusername Where ar u ? | don't know | what ar u doing ? I don't know | now, all answer just "i
If our love is tragedy why ar u my remedi, if our love's insanity why ar u my clarity #singasong #clarity #foxes
Singapore's largest companies making less profits: SINGAPORE: Singapore's largest companies by sales turnover ar... twitterurl
Yessss ar 1more week and im back in the new hundals den :))
Onboard SMRT MAN A22 [SMB202U] Sv985 . Heading to Masjid Ar-Raudhah with twitterusername & twitterusername
Tomorrow have meeting with SC and Ms Tan. Sigh, i busy ar.
twitterurl SAF, Indian Army conduct bilateral armour exercise in India: SINGAPORE: The Singapore Ar... twitterurl
Cb annoying. ??twitterusername LEK AR WEY "twitterusername Hahahahahah first time not happy w last seen"???
Wow! Wan chat with you must queue up ar? Nah you can FO
How come they bringing so little Shin Ramyeon there this time ar?
twitterusername hope that still can get it ~ ar bo wait till next year liao :(
You don't drink ar? Walao so fake sia..  #IGetThatALot A LOTTTTTTT!! -.-
lol that Sharifah lady ar, she didn't even address the Indian girl's question.
All the best kerje DHL twitterusername twitterusername twitterusername Make twincourt proud can ar. Ajar org sana\
This. When ar!? RTRT twitterusername when is the NBA all star game?
??twitterusername ??twitterusername twitterusername ok dear..???where ar u darl ?????at home baby.. u?
Its been a while i cover song nak cover ape ar heheheh
Ok, now why would someone want a 100-round AR-15 magazines (Retail price: USD199 apiece)?
Abeh bangga ar? :P rt "twitterusername Dapt nominated prefects la seyyyy."
Hii! You ar B-E-A-UTIFUL ??? Hi! Awwwww thanks! Back to you beautiful creature! twitterurl
FUNNY AR RT twitterusername twitterusername go and tangkap one mouse from the nearby park haha :')
Alhamdulillah done packing all the stuff. Malaznyer nk mndy. Mndy jap g ar.
monday third game at west spring sec, 3pm vs AR Tigers #FuchunWarriors
Coincidence...i happen to be sick on husb off days...takya kec0h2 ar....
Dapat balem pasir gudang best ni.. follow bos chant sok.. gian ar..hehe
Puck gak ar RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername puck!! Mancing xajak!!
what kind of boys do u like ar ??? That's a tough one twitterurl
On my way to ar rabirah mosque. Its been a long time since i went there.
Next year aku pula amik N's. Science & EBS paling suweyh ar. Hmph.
"It is in the doing that the idea comes"- Ar. Edward Bacon
*facepalm  RT twitterusername I think brazil 3rd kit copy twitterusername away kit ar..
I h e ar t y ou awhhhhh my fav part!! #DanielPadillaIHeartYou twitterusername
Ngomong opo?RT twitterusername ar yu faking kiding mi? RT twitterusername =))) "twitterusername =))"brlianafjr: Cc: ... twitterurl
This fucking guest ar talk so damn fast. How am i suppose to.hear!!
SAP: Informationen zum Bachelor of Ar... ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-W??...) twitterurl #Education #sap #sapjobs #Job
Cab uncle: go straight? Me: not sure ar boss. Uncle: nvm I know \
Looking at our ar ji ba lang rojak conver i cannot stop laughing. twitterusername twitterusername ??????zhe??????????? ;")
Eh! Siao ar? Trying to kill him?!!! RT twitterusername Someone also pulled hae's scarf :(
12 minute till next 31 bus come! WTF? Bus driver go lepak ar?
#Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu... #CustomerService #Job: User Experience Senior/Ar... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
This reminds me of a repeated verse in Surah Ar-Rahman.\
so if i nt in ur sch, tk dpt ar hug ? :( ??? Depends! Hahaha who you? twitterurl
Konon strike 12am nak jadi first person to wish ar HAHAHAHHAHAHAHAH
Wah rain sho heavy ar ! Come, uncle bring you home ! twitterusername
SAP: User Experience Senior/Ar... ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...) twitterurl #CustomerService #sap #sapjobs #Job
??twitterusername twitterusername mcm hantu sia.??? keyword, macam only what tapi bukan right chill ar hahaha
5mnt #ArianaRose #TengkuAdamKamil twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername #Jonathan #AR #TAK twitterurl
20mnt #ArianaRose twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername dh x sbr nk tgk #AR twitterurl
Why youh ar so annoying . Hah k ??? why ur typing so chronic ah twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername bullshit ar you..hahaha..??? PENUH INTERACTION WOI
??twitterusername Having running nose since morning till now zzz.??? Gi kejar ar tu hidong!
#RilekBrader.... RT twitterusername twitterusername twitterusername eh means twitterusername not coming to rainforest ar? Haha
Shit ar! Tmr got EB module 4pm-6pm hate that module man. Talking about $ hahahah!
Stepping out with the AR Drone, filmed with the Gopro: twitterurl via twitterusername
Asian universities catch up with U.S., Britain -annual index: LONDON (Reuters) - Leading Asian universities ar... twitterurl
2-1 isnt really that bad.. we will bounce back ar the bridge
Y ar ppl say mine n arifah voice is e same
Donghae ar... Why are you not sleeping at 3am (TW Time)?
Malaysia targets Filipino 'intruders': Malaysian security forces launched an operation in Borneo targeting "ar... twitterurl
wahaha! himchan ar thank you for investing so much on jongup during the trainee days. lol
Today train stroke till gd... Got the super feelin bak... Shiok ar!!!
Don't blame me ar, blame the iPhone I never read properly. Lol. K. Bye.
I wanna buy the waterproof iPhone casing ar. Then can tweet sambil mandi.
I got nothing to say ar... Your life, My life.. Hal sendiri..
I'm at Masjid Ar-Rahimah (Batu Caves, Selangor) w/ 2 others twitterurl
Really multi tasking. So now all marine svc issues all my baby ar ?? sighz
That's what I thought!  RT twitterusername RT twitterusername Kc dinner $180/person?!? Wtf macham wedding ar
This Show Mao speak ar... Need to fast-forward a bit.
I always beg u god,,bcause u ar ma remedy nd clarity...
"twitterusername "twitterusername Sign attendance then chao" Faster ar :)" wait abit need do survey all :')
??twitterusername twitterusername hahahahahha aniq hot stuff ar!><??? YA IMAGINE TWO DESPO GIRLS DID THAT
Wah not bad ar First Lady nye baju raya this year...
Kau nak control hidup aku? jom ar Left 4 Dead or Counter Strike?
Ask arif to go jog w me ar. Hahaha confirm he dont want! :P
They should really on the air con in the prayer room ar HR
Ai Ar Teeee (@ Kulliyyah of Information and Communication Technology (KICT) w/ twitterusername twitterurl
Atlanta-based photographer Jeff Guyer guest blogs about the Heidelberg Project, an outdoor ar... twitterurl #photojournalism
Later The Epic will chill at Hariz's house. Play ps3, eat there. Anything ar. Hahahaha.
Take report book ar? Rt "twitterusername Waiting for teacher to come"
Your creative spirit is flowing strongly today, whether you ar... More for Leo twitterurl
Alltop RSS > Malta: G??ar Dalam Cave near Bir??ebbu??a, Malta twitterurl #photography
Is Abg Ameer the imam for terawih ar Masjid Assyafaah?? I'm sure it's him. Suara POWER!! :)
Haven't been talking to anyone at home lately. But now I'm hungry. Slp back ar.
#BusinessMgmt #Job in #sHertogenbosch Manufacturing Logistic Execution Solution Ar... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Emotional distance is not measured by miles, but by affection. - AR Bernard
[Y!] Wednesday #sgroundup: Thousands questioned in widening crackdown after Singapore riot: Here ar... twitterurl #singapore
Welcome to Ar Away..............i swear we laughed when we saw this hahahahaha twitterurl
Doojoon ar.. Why you nv sing Trouble Maker. The music still is Hyunseung de voice!
Atheer One smart glasses transform your Android phone into an immersive 3D and AR experience: \
What is this of JongWoon dating Candy Crush ar? I didn't get this in full?
SCS cancer screening @ mosque family day! @ Ar Raudah Mosque, Bukit Batok twitterurl
"twitterusername twitterusername lolz....fat die U ar..." hahaha im chubby not fat :b
Saturday is like the day where most of Singaporean will be ar Town
jongup ar u must b so cold. u r sniffing so much. ;/ twitterurl
You house so far uh eemi. can ar? haha. RT twitterusername twitterusername twitterusername bahahah please help
Now having a lecture on fiqh at Masjid Ar-Raudha! ???? twitterurl
Aluminium tables by Katrin Olina and Gar??ar Eyj??lfsson twitterurl | via #Dezeen
[twitterurl Andy Bierrrsack: andy biersack* is one of my faviroute singers... black veil brides ar... twitterurl
??twitterusername 130417 Yesung ar Mouse Rabbit. So handsome T_T (cr: enen1162) twitterurl
Paris annoying ar! Meow meow! Ppl want to sleep n nw twitterusername call me monkey! -.-
For once ar gve me the chance to start work at 11!!
There's this one guy. His name Kevin. I don't know ar.
Yesterday - with the complete feeder twitterusername and complete striker twitterusername . Can ar wan gambar?? twitterurl
Characteristic of Ibad ar-Rahman : avoiding pride (arrogance) while walking & gentleness & good words
LOL FAK U RT twitterusername Grab somebody tell em aw ar aw.
I simply said hello to you twitterusername bcs i am bored sia.Okay wht ar u doing?
Heheh"twitterusername Geli je, konon ar retisRT twitterusername before we start our study.... twitterurl
Some people are only loyal to the degree it fulfills their agenda. - AR Bernard
Hearing Dr AR Bernard for the last time this year. Gonna be awesome!
So, does this mean DHS will be trading their 7,000 AR-15s "assault rifles" for scissors?
Printable AR-15 Mag Gets More Reliable; YouTube Pulls Video of Demo twitterurl
Dilip Kumar Mohd Rafi AR Rahman & SRK, Bollywood without them is unimaginable
Somebody ar like to eat raw eggs... how does it taste? twitterusername
U think i dont knw what is e meaning of troublesome in chinese ar!! Cibai!!
This twitterusername ar wahliaowei! I havent finish talking he already put down the phone >:(
Cuwitt cangat! HAHA RT twitterusername Untung ar RT twitterusername I love you more :') twitterurl
You right! RT twitterusername twitterusername now ar I also dont know fustrated man lo ! Jahaha !
me: O.o // sheena: why your eyes one big one small // -.- (os: i minho eyes cannot ar?)
Ite amk ada karaoke room ehem twitterusername cepat transfer can ar ??
LOL!! RT twitterusername In SG, say to many Meh become "You goat ar? Meh Meh gio"
AyamGirl suke eh RT tweets.. hahahaa! Shine bright like a diamond betol ar dier ni..
#Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu... #IT #Job: SAP Value Prototyping - Technology Ar... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Nahh this kind of thing i dont want force lah ar
Mom brought back an Mp3 player from a jemputan...so advance ar nowadays...
??twitterusername I want mocha frappe like nowwww??? gi beli ar kt McCafe..
can ar copy paste and edit bf nye tweet sikit hahahahaha
Speaker of Parliament address @ SCS Cancer Talk! @ Ar Raudah Mosque, Bukit Batok twitterurl
Should have went to Gombak at Ar-raudah clinic to get my medicine :/
can ar send tasha " goodnight i love you?? " thru msg whatsapp tweet dm and instagram hahahaha ??
??twitterusername twitterusername : same never eat at all too so smelly ar ^^??? exactly! No no to durians
??twitterusername twitterusername eheh . Bloodbrother world kau nye member ar seh . Aku plk -.-???blood tk blood... Chey!!
RT twitterusername #makcik2Skrg #Iphone , # GalaxyAce , #GalaxyS1 , #GalaxyS2 , #GalaxyNote , GalaxyS3 , #Itouch , #Ipad ... WOW ! Baik ar ...
twitterurl Pricing Would Determine Customer Interest in an Apple Inc. (NASDAQ:AAPL) TV - The Markets Ar... twitterurl
bro twitterusername your followers sieh paikia leh aw ar aw ktk???
"twitterusername Macha eating thosai but want marriage in London Bridge ar? Suicide da"
"twitterusername I took a snapshot of Ar (twitterusername on twitterusername COME SEE IT LIVE! twitterurl twitterurl
also, thinking more and more about the ktm duke 200. thanks ar twitterusername
Call ask for Money , call ask for money, call ask for money, my face ATM ar??\
"twitterusername Please dont be late tomorrow.. 9.30 ar bedok twitterusername twitterusername twitterusername kejot aku
math ar math. why sec one chapters oso tested? sibei sian one ley
Everblack ar hahah "twitterusername twitterusername twitterusername yes please. ritual balik ah."
Working with others can complicate things now because there ar... More for Leo twitterurl
Oh ya ar. I forgot. Haha... ??twitterusername twitterusername there is. Milshake.???
Onboard MAN A22 [SMB216E] Sv985. On our way to Ar-Raudhah Mosque :)
Lol. Jongup ar whats w the X on ur face. Look like ???????????? from ???????????. Lol
LOL ytd revise what shyt ar me? revise til sleep? haha! read like for ten mins...
please get AR off my line im trynna go bck to sleep shit
Police arrest 34-year-old man for making false bomb threat - twitterurl - AsiaOne: AsiaOnePolice ar... twitterurl
[TRE] Singapore bloggers to protest Internet restrictions: SINGAPORE, Jun 3 ??? Singapore bloggers ar... twitterurl #singapore
#255 Hey. Mehh you're very noisy and your voice ar step cute. Hahaha. Enjoy your holiday. ???
0-0, now penalty shoot-out ??twitterusername twitterusername score brape ar ammar????
Choco ar~~ <3 RT twitterusername 131003 Hyuk's mom & Lee Choco [cr:youngwoonjungsu ] twitterurl
Diego Costa very good sia!! Improve!! But not same level as Ronaldo and Messi ar.
Hv not slept since i came back from my midnite shift...i power ranger ar??
Ah mana ?? Guess where are we? Can ar sekian lama siol ziq twitterusername twitterurl
Characteristic of Ibad ar-Rahman : staying awake at night to perform Solat al-Tahajud
when someone ignores you and you're like "thanks ar thanks. ??????????? Sia"
Another day to Chiong ar!! Target for today .. Workout and guitar!!
Eh, same ar ! RT twitterusername Done watching RM 147 . Best gile :D
Ehh typo. Lose*. Hahahaha. Sorry ganggu. Mendak ar. Bye. Rt "twitterusername liverpool must win"
But wait Harriss Harun's first Singapore game was ar age 16 or 17 also right........
whyyyy am I always hungry ar tis hour eversince im on leave.grrrrrrr
Check out my new blog post about ' Rants // Wedding ' ar twitterurl !
[Help RT] Looking for AR 3 tickets SNSD Live in Bangkok twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
China regulator mulls cutting traditional medicine prices: report: HONG KONG (Reuters) - Chinese regulators ar... twitterurl
Why is Kwanghee so dark in this photo ar?! I chua dio!!!!!!
forever ar this timing see this 2 mother and their sons zzzz noisy much
Classic Jurassic: Dazzling Chinese fossils offer portal into the past: WASHINGTON (Reuters) - A spectacular ar... twitterurl
How awesome storyline from ar-rijal .never thought that ending coming lol twitterusername
...... twitterusername muz announce my age ar.. u abandon there i kill u!
Half time from today's #masjidhopping here at Masjid Jamiyah Ar-Rabitah. #HilalAdventure twitterurl
Good Morning, Let the Stress Begin T.T so true!!! Hahas. Cr. weixianglol thanks ar XD twitterurl
the Tree Tour pamphlet a bit too tempting ar... stop!!!! TT
i heard someone laughing im the only one in the room MY HSNDS AR ESHAKING OMG WJOS THAT
yes tasha rahim im glad that you realised that ceh can ar nak step bobal english hahahahahaha lanjiao la ??
Think, Singapore! > $100,000 COEs?: Car ownership scheme should be better managedNo policy should result in ar... twitterurl
The Engineer UK > ESA enlists 'home drone' owners to improve space robotics: Owners of Parrot AR Drone quadric... twitterurl
"Give the old people seat la!" WOW tua tak tua ar sia bus fare still aku bayar pe.
Can bioglass help mend broken bones?: Spanish researchers have been studying new materials or implants that ar... twitterurl
??twitterusername Lol met mdm nair ar np. "Girl ah your skirt"??? she forever! She caught my skirt at Np before
Japan, France firms to build Turkey nuclear plant: report: Japan's Mitsubishi Heavy Industries and France's Ar... twitterurl
Athletics: S'pore's track & field athletes gear up for 2013 SEA Games: Singapore's track and field athletes ar... twitterurl
Aceli ea, how much is the data quota for celcom RM 18/week? Geram ar, cannot YouTube happy-endingly!
Apple's Futuristic Flying Saucer HQ Already Out of Date: In Silicon Valley where Apple is located, burglaries ar... twitterurl
#Latest #News In closing arguments, Apple lawyer tells Samsung: "Make your own phones" - Ars Technica: Ar... twitterurl #BNews
Apple, Samsung Patent War: A Quick Guide To The Courtroom Play-By-Play: Jurors ar... twitterurl | twitterurl - #Tech
NEWS US  : Apple Victorious: These are the Winners And Losers - Kapitall Blog (blog): Apple Victorious: These ar... twitterurl
Dear Apple: Why Are You So Afraid Of Google, Android, And Samsung Group? - Forbes: IBNLive.comDear Apple: Why Ar... twitterurl
New iPhone apps worth downloading: FreshBooks Cloud Accounting, Neil Diamond HD (iPad), Ham on the Run!: Here ar... twitterurl
Apple vs. Samsung legal battles summarized: Apple Inc. of the U.S. and Samsung Electronics Co. of South Korea ar... twitterurl
Awesome! RT twitterusername Dr AR Bernard doing a TV news interview on his run for NY Mayor ... twitterurl ... Wow!
Cassidy Addresses Rape Allegations By Ar-Ab & Says He's Done Firing At Meek Mill twitterurl via twitterusername RT!
[News] Outpouring of grief for Huang Wenyong: There was an outpouring of grief as news of veteran MediaCorp ar... twitterurl
Panda News: Brits artificially inseminate panda after bear couple fails to mate - Raw Story: Raw StoryBrits ar... twitterurl
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Cousin did an experiment , cherry milkshake , sour nak mamps ???????? world" staph it ?????? world ar
Hahaha potong kaki dowh.hahaRT twitterusername Potong betis ar cmtuRT twitterusername Layan seafood hari boleh gout aku cmnih.haha
[News] Food centres at Bedok cleaned, ending NEA-AHPETC dispute: Stall holders at two food centres in Bedok ar... twitterurl
Looking things ar karmaloop, I really need to shop but I want to save money, mum pls
What Causes Some to Participate in Bubble Markets?: During financial bubbles, such as the one that centered ar... twitterurl
Call2 "twitterusername "twitterusername I'm free "twitterusername Kat NZ nie woi..meh ar sape2 teman wa makan???" come here!!!!???
#Sales #Job in #SaudiJobs: Global Services Account Manager, Saudi Aramco, Saudi Ar... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Do you consider yourself a creative person? ??? Sometimes, but maybe not most of the time. Well... FMS students ar... twitterurl
Listening to cultural medallion artist, Chng Seok Tin who is visually impaired, talk about her journey as an ar... twitterurl
Events - DBS Marina Bay Sailing Programme: Sat 26 Oct Every last Saturday of the month until November, sail ar... twitterurl
[Y!FB] What are these Singapore shoppers queuing for? Hint: It has something to do with...: What ar... twitterurl #singapore
Looking for ggtour bangkok A1/A2/A3/AL/AR area tickets ! Do mention me if you're selling (:
Penis or vagina RT twitterusername Either you ar a girl or a boy ??twitterusername Whether there's an (cont) twitterurl
[BT] Construction firms among best in settling debt: February 10, 2014 4:42 PMCONSTRUCTION firms ar... twitterurl #singapore
Luxury consumers to spend 880 billion euros a year by 2020: study: MILAN (Reuters) - Luxury goods consumers ar... twitterurl
#Technology #Geek Samsung points to carriers in Apple design fracas: Samsung says that carriers ar... twitterurl #TodoSobreTec
#usa #today #US Android, iPhone dominate smartphone market: About 68% of the world's smartphones ar... twitterurl #world #news
Samsung so satki sia -  Samsung is required to pay Apple damages to the tune of $1,051,850,000: Things surely ar... twitterurl
RT 'twitterusername New iPhone apps worth downloading: Indie Shuffle, Everpix HD, Podio update: Here ar... twitterurl ' #hightech
Just One Workout Can Double Your Flu-Fighting Chances:      Considering how terrible this year's flu is, odds ar... twitterurl
If our love's tragedy why ar u my remedy #zedd - #clarity nice tune of this month (Y)
#Sales #Job alert: SAP Account Executive, Net New Names, Riyadh, Saudi Ar... | SAP | #Riyadh twitterurl #sap #sapjobs
test youtube gune iium community.. nope still siput.. men twitter jelah lepas.. abis ar 24/7 online
Tau aku beli beats ar... Earphone Pon da rosak!! Macam suar!!! Jays here I come for you!
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername hate who towners???? yang penting not you ran im on your side cn ar hahahaha
#Manga #Comic #Book Walking Dead Survivors Guide (Walking Dead (Paperback)) By (artist) Charlie Adlard, By (ar... twitterurl
"twitterusername "twitterusername Takde mood nak reply tweet sorry u_u" retis leyhhh ahhh ceghitaaa~~" u ar retisss I tak ~,~
Kangen RW twitterusername Yang artinya - maheztaditya: Ar u fvckn sure abot this rikhiejo: I'm not ready for everything..
Panda News: Panda breeding season arrives at DC's National Zoo - MyFox Washington DC: Panda breeding season ar... twitterurl
WATCH: California Man???s Clumsy Burglary Attempt: REDDING, Calif. ??? Police in a far Northern California city ar... twitterurl
Hyuk ar! Why you sell the same drink at different price??? You see whether the ELF pretty or not issit?!!!!
Kit Up! > NSSF Dumps SHOT Show Manager over AR-15 Ban: The National Shooting Sports Foundation recently announ... twitterurl
They wear skimpy outfit, highheels, red lipsticks.. RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername then Changi village fans all how ar..? Haaaa
Thanks ar #smrt you really do know how to screw lives... le sigh if only thiswas japan
Xpyh jelly!! ??twitterusername "twitterusername My daily stats: 8 new followers, 2 new unfollowers hebat ar konon? Tuihhhh!!???
AsiaClassifiedToday: Email THE AIPAD PHOTOGRAPHY SHOW NEW YORK SET FOR APRIL 10-13 ... - Ar... twitterurl #asia #google #ads
Mobile app gives shoppers a virtual winter wonderland in Singapore: November 27, 2013 8:17 AMShopping malls ar... twitterurl
[Y!FB] Here are five pointless ways in which you might find yourself spending even more...: Here ar... twitterurl #singapore
War News Updates > Syria's Civil War Comes Closer To The Israeli Border: Heavy Shelling Rocks Golan Heights Ar... twitterurl
[TRE] Most committee members in PA & CCC are also PAP members: Everyone knows that PA volunteers ar... twitterurl #singapore
Red card skali ar reff! Babi ape lar main mcm ni? Relex, brothers! #JDT always in heart!
[News] Another 22 foreign workers arrested for rioting at dormitory in Kaki Bukit: Another 22 men have been ar... twitterurl
Heavy rain expected over the next hour: NEA: SINGAPORE - Moderate to heavy thundery showers with gusty wind ar... twitterurl
[YH!SG-FB] Drats! It's Valentine's Day and you have nothing prepared? Have no fear: here ar...: Drats... twitterurl #singapore
Jongup ar~hahaha. 05:25 RT twitterusername Jonggup vs Yongguk battle to stop girlfriend from leaving @ chinchin radio twitterurl
"twitterusername His hi whatsapp really made my night and his night wish :')" tung ar dapat night wish hmmm :/
The 10 Best Easter egg hunts: {1} Easter EGGstravaganza, Enfield, MiddlesexA day of fun organised by Noah's Ar... twitterurl
Take A Walk Around Singapore's Hot New Hipster Neighborhood - Business Insider: Business InsiderTake A Walk Ar... twitterurl
Supreme Court to decide on deals to delay cheaper drugs: WASHINGTON (Reuters) - The Supreme Court will hear ar... twitterurl
Dear Apple: Why Are You So Afraid Of Google, Android, And Samsung Group? - Forbes: ITProPortalDear Apple: Why Ar... twitterurl
iPhone and Android app Pandora soars - USA TODAY: iPhone and Android app Pandora soarsUSA TODAYPandora's apps ar... twitterurl
Thai 'woman' in Zouk cardiac arrest dies - Malaysia Chronicle: Malaysia ChronicleThai 'woman' in Zouk cardiac ar... twitterurl
S Africa mining firm 'arrogant': A South African minister calls the world's biggest platinum miner, Amplats, "ar... twitterurl
Another one for this two apple of my eyes ! Lovin' the smaller one's face ! Soo chubby !!! ?? #caricature #ar twitterurl
Lance Armstrong, Oprah Interview: Livestrong Departure, Coming Clean To Son Detailed In Emotional Talk: Lance Ar... twitterurl
Hahahaha. Cute uh nek dah. RT twitterusername Omg my mum ar. Obsessed with this carebear vid alr.
"twitterusername Dey macha, santhi villas ghee thosai steam la. What ghee they use da? durex brand ar?" wtfff
[News] Police advice to Punggol East voters on Polling Day: SINGAPORE: Voters in the Punggol East by-election ar... twitterurl
-.-" being dragged to swim after work. Zzz see ar stuffed me w food to only drag me to swim... Zzzz -.-"
Ah see, indirect tweet with name summore, dowan indirect reply. Eh you think your section got tshirt then big ar.
[ST] "Bogus repairmen" posing as HDB contractors arrested: April 05, 2013 5:35 PMThe police have ar... twitterurl #singapore
Loads at Balestier Road. Nearest MRT station is Farrer Park wei.. RT twitterusername Farrer park got futsal court ar?
I'm brazilian and you?Speak portuguese? ??? I am Singaporean. Mucho gusto. :) Brazilian? How did you get here?! Ar... twitterurl
Three more coronavirus deaths in Saudi Arabia: WHO: GENEVA (Reuters) - Three more people have died in Saudi Ar... twitterurl
u can lick my punat hard ar ~ the forever whatever nizar. im the girl that u ignored... ??? HAHAHAH. MMMMMMDAPPPPPP. twitterurl
Why was Jetstar owing crew money ar? Wah lao... This is serious shit of salary not coming in can!
You black lee! not bruce lee. hahaha! RT twitterusername "twitterusername Masih nak tweet ar Bruce lee?" Talking about me ?
Walauwei this shahrul ar still cn asked me wad is e meaning. Go n focus on ur food
"twitterusername "twitterusername twitterusername kire mcm lil princess ah kire"wah got taichi ar?" HAHAHAHA NI RHYNO KUANGACHAAAA
People out there wanna lose weight. (Pdhl skinny) Im here trying to gain weight. You think being skinny sexy ar?
[TRE] 3 reports on protecting workers??? rights: Really?: Champion workers??? rights? I refer to the ar... twitterurl #singapore
[News] 108 arrested, S$160,000 worth of heroin seized in drug blitz: The Central Narcotics Bureau (CNB) has ar... twitterurl
[Y!FB] There are over 800 islands in Malaysia -- depending on what you???re looking for,...: There ar... twitterurl #singapore
Police appealing for information on whereabouts of 70-year-old woman: September 17, 2013 11:46 AMThe police ar... twitterurl
Ovaries or testicles RT twitterusername Either you ar a girl or a boy ??twitterusername Whether there's (cont) twitterurl
Two men arrested for alleged involvement in loansharking activities: September 23, 2013 10:42 AMPolice have ar... twitterurl
President???s Science & Technology Medal winners: A biodegradable heart stent and a drug that fights glaucoma ar... twitterurl
Bathtub from Jesus-era Priestly Mansion Excavated at Mt Zion: In excavating sites in a long-inhabited urban ar... twitterurl
"twitterusername Yay! The weekend is here! How're you spending this night? :)"makan2 ar Azeezah Al Ansari Western at Keramat
EXCLUSIVE PHOTO: Justin Bieber Arrested For DUI, Drag Racing, Driving With An Expired License And Resisting Ar... twitterurl
News story: British soldier receives historic field promotion: A soldier has been honoured with the British Ar... twitterurl
War News Updates > Military And Intelligence News Briefs -- February 11, 2014: Aerial view of The Pentagon, Ar... twitterurl
Mrk trbuai wtak #TAK #AR "twitterusername dahlia_nemo twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername haha. Kesian fatiya fans nk smpai cmt
lets see if she replies within midnight I doubt she even sleeps at the timing ar ??? ifkr. twitterurl
Unease grows among U.S. doctors over Indian drug quality: WASHINGTON/NEW YORK (Reuters) - Some U.S. doctors ar... twitterurl
Sony Developing a New Zombie MMO Called H1Z1 Because Zombies:   Oh goodie, another massively-multiplayer online zombie game! There ar...
[News] Petition against setting up of childcare centre at rooftop garden: SINGAPORE: Some Punggol residents ar... twitterurl
Thanks everyone for the overwhelming response on my whatsapp pic ar. But no need!!! I hate all of you
"twitterusername twitterusername Train more , you are too weak ar . HAHAHA" lan la you are not my makanan. Too easy.
[CNA] Three still missing after shipyard fire in Jurong: SINGAPORE: Search and Rescue operations ar... twitterurl #singapore
"twitterusername Paris is following me wherever i go in the house.........." alalalala tayang. No one at home ar?
You can do it with practices! ;) RT twitterusername Nak try buat split ar. HAHAHAH k takleh. Gemok.
HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername You all think we mrt that sound ar?!?! Titititi knn doors closing liao lah!!!
Thatcher posters banned from Tube: Posters of Margaret Thatcher due to be shown at Westminster Tube station ar... twitterurl
??twitterusername twitterusername you saying about me ar?>< I saw the word connect:]??? you and the rest ahhh
TED: Timothy Bartik: The economic case for preschool - Timothy Bartik (2012): In this well-ar... twitterurl #Worthy #Verdyyy
I'm happy to play kompang with Belia Sejati Ar-rabbana :') They are My Second family :') Well actually there's more twitterurl
Armadillo-T electric vehicle concept folds up for easy storage: Michael Bay, your real-life Transformer has ar... twitterurl
Describe my awesomeness. ??? It's something not many people have, but you're smart in your words and you really ar... twitterurl
??twitterusername People partying with hardwell and im stuck at home studying. Pfft??? kau tkmu nk step hardcore clubber ar.. HAHAHAHA
:( but i dont know you well. haha how ar ??? then just silently crush on me lo twitterurl
I will haha can ar? cheer up RT twitterusername Will there be anyone who actually care for me? ?? Never will.
Your thoughts appear to be out in the open now, even if you ar... More for Leo twitterurl
Which girl has the most amazing smile? Just mention h... ??? Umm... twitterusername twitterusername cause this two ar... twitterurl
"Although sometimes I know it seems impossible, there ain't no need in drowning in your sorrow. If things ar twitterurl
This episode no cry la only angry loh the female lead KEEP CRYING SIA RT twitterusername twitterusername dont cry ar !
??twitterusername Arsenal da tkde chance ar gini chelsea da scored 2 first half??? Mane tawu Arsenal comeback ke.
#ComeOnYouGunners! Haha.. RT twitterusername Why got Arsenal banners hung in the middle of JBS one!? BUTO ar! Hahaha. twitterurl
stil can i think -.- wahh very2 slenge ar u boy HAHA ??? HAHAHAHAHA shhh walau so bad. twitterurl
Do you anyone from TWSS? ??? Alot ar.. But Hairil is the only guy Im close with.. Why? twitterurl
(cont'd) Yep. NUS got offered this course as part time (Industrial and Management Engineering). Ar ha, maybe not electronics anymore.
YHN "twitterusername Happy Deepavali to all my Indian friends. Happy happy tomorrow ar dey macha all x"
Improved jobs, inflation offer modest eurozone respite: Improved eurozone jobs and inflation data on Friday ar... twitterurl
[CNA] 2,800 sheep, lambs arrive in Singapore for Hari Raya Haji: Some 2,800 sheep and lambs have ar... twitterurl #singapore
Kit Up! > Russian Kit in The Ukraine: ?? ?? With Russian ground forces now in Ukraine???s Crimean territory, we ar... twitterurl
Why are you driving around with an AR 15 in your car? To do what with it exactly? twitterurl
Argentine poet, political critic Gelman dies in Mexico: MEXICO CITY (Reuters) - Juan Gelman, the celebrated Ar... twitterurl
[TheVerge] Making beautiful wearables: how the fashion industry is giving tech a hand: For the fashion-conscious, wearable gadgets ar...
Ar ha. My younger brother returned home and he replaced the modem. No longer disconnecting repeatedly anymore. Yay~
Allegiant Air Just Did Something it???s Never Tried: Improve the In-Flight Experience: Wider seats ar... twitterurl via twitterusername
Tim al-Lah al-Holandi (From Netherlands) a blind jihadist with ISIS in ar-Raqqah north of Syria. twitterurl
Slacker Redesign Sets Streaming-Music Battle With Spotify & Pandora: Music streaming service Slacker has been ar... twitterurl
SCANDAL ar... Y u come to SG when im in JP!~ argh!! I wanna hear Queens are trumps live!~
Otp w gf just now.. haisss i miss her. Why ar i got no time to meet her );
Singapore Brunei conduct bilateral naval exercise: The Republic of Singapore Navy and the Royal Brunei Navy ar... twitterurl
Fabi aiyi 'ala 'irabikuma tukadzibani. So which of the favors of your Lord would you deny? -Ar Rahman.
#Singapore #Books Online Activate Your Goodness Transforming the World Through Doing Good By (author) Shari Ar... twitterurl
#techcentral #africa Mophie Plus: iPhone power on the go: The Mophie range of iPhone cases ar... twitterurl #news #SA #reviews
Samsung vs Apple: expert "confused" by handsets: Follow the battle between the mobile giants as it rumbles on ar... twitterurl
Apple and Google Stocks Are Touching All-time Highs, What is next? - Forbes: ValueWalkApple and Google Stocks Ar... twitterurl
Man arrested for sending false emergency number messages: January 11, 2013 9:27 PMPolice on Friday afternoon, ar... twitterurl
Where goat taaaaime! RT twitterusername OH-AR-DEE OH! RT twitterusername Yes! 2 more months! Woohoo RT twitterusername ORD OH!
Broadening my options & hey I've a higher probability of attaining my dream job alr. So smart ar me. Lol.
More funding for VWOs after standards are put in place - Straits Times: More funding for VWOs after standards ar... twitterurl
A good start af sch. So ar so good dah lama lama confirm plus chop stress sendiri
#IT #Job alert: Student (f/m): SAP Product Ar... | SAP | #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu... twitterurl #sap #sapjobs
Your aunty stay where ar? Near cineileisure right? So... ??? Currently she's staying at Dempsey. Haha, average lah... twitterurl
Then this can turn out to be SUPER JIALAT! Hahaha.. RT twitterusername twitterusername not really ar. HAHA!
Panda Pic: Good morning! We hope you have an inspiring day :) twitterurl Kung Fu Tustin Martial Ar... twitterurl
[CNA] Man arrested for vandalising Cenotaph war memorial: A 32-year-old Singaporean man has been ar... twitterurl #singapore
More JC students switching to polytechnics: June 05, 2013 7:42 AMGrowing numbers of junior college students ar... twitterurl
Have you visited any art galleries or museums recently? ??? Well, not recently, just few years ago at Singapore Ar... twitterurl
The Lamborghini Egoista is an exercise in self-indulgence: Absurd? Check. Irresistible? Double check.: Here ar... twitterurl
"twitterusername They went out the back door but then asked where he was going through AR-ELF [cr: KyunaGaem]"
I prefer the lady i talk to yesterday.  She was sooo much better. Think she only work ar night
[TRE] Illegal foreigner running multiple hawker stalls illegally a talent?: TRE published a news ar... twitterurl #singapore
[Y!FB] A new Argentine wonderkid dubbed the "Snow #Messi" is reportedly attracting all...: A new Ar... twitterurl #singapore
Teban have 6 teams(according to the strongest): Teban Thunders, Gudanxx, Teban Veteran, Teban United, AC United and AR Tigers.
I'm gonna start banging my head on the wall. Why some people do work never use their brains ar?
The 15 Most Controversial Super Bowl Ads That Never Aired: Nudity, swear words, and undead Dorito snatchers ar... twitterurl
The Engineer UK > Synchronising patient and beam movement boosts radiation dose to tumours: Moving patients ar... twitterurl
Ho gosh!!! Reading all the fanaccounta. Jup ar!!!! N their girl dressing!!! Faints. Lol jup ultimately the shy one. Lol
Amazing metro stations around the world: As plans are announced to turn the Dubai metro into a subterranean ar... twitterurl
The Noose? RT twitterusername But well done ar! "Guerrilla" marketing. Got it viral. Confirm for some drama or theatre show!
Flight 370: Searchers giving it their all: Investigators are narrowing down their search area, and say they ar... twitterurl
Banksy says London auction of works nothing to do with him: LONDON (Reuters) - The reclusive British street ar... twitterurl
So, does this mean DHS will be trading their 7,000 AR-15 "assault rifles" for scissors? (We'd all be a lot safer that way.)
Year of the Snake: Hit or hiss?: If were born in the year of the Rooster, here's something to crow about: You ar... twitterurl
No way! just asking lol. a guy hmmm, have u served ar... ??? In 2 years time I will...not looking forward! XD Ah B... twitterurl
Test-taking May Improve Learning in People of All Ages: Older adults who haven???t been in school for a while ar... twitterurl
Last cardinal arrives for conclave: The last of the 115 Roman Catholic cardinals who will choose a new Pope ar... twitterurl
At Bugis, there's this shop sell Nabi Muhammad SWT passport. Inside it got his Identity. How he live. And many things ar.
Mecum schedule: 13 more auctions in 2013: Mecum is adding 13 more auctions to its 2013 schedule. The events ar... twitterurl
im amazed by my friend.... he really think that my jpn is very lihai ar?? All these car terms in Japanese! =_=;;;;;;;;;;;
Haha. Unhook, re-hook, it charges again for me. No sweat.. RT twitterusername twitterusername iPhone 5 lighting cable got restrictions ar. Cb btul!
Pulau Ubin residents will not be evicted MND and SLA: Residents on Pulau Ubin will not be evicted and there ar... twitterurl
Sold all of my metal cds ar Inokii for $10. Haha. Not worth but rather than throwing it away, at least its in a better place now
Ahhhh! Pakse diri keje ar! Niari pon usher per.. ^^ Nazmi pon keje and he's hoping for me to come.. HEY HO! LETS GO!
Kampong Glam and all a tourist could sight-see is a mosque and what? Malay Heritage Centre? A bit boring ar.
Actually you are quite a realistic person. Do you fee... ??? Realistic can be in a good and bad way sowhich one ar... twitterurl
How many kids would you like to have in the future ? ??? 2-3 as the old population is rising and younger people ar... twitterurl
Do u have any crush on hap before?If u do,I'm not sur... ??? I treat him as my friend only. OMG. Can I know who ar... twitterurl
Look bud, don't wanna be like those haters, but why a... ??? I'm not comparing myself with her. It's people who ar... twitterurl
Got ball use hand lah scare lose don't come out play bloody op eat so long no ball keep at posb ar
U are so hamesome n u ar gay. Me too! Wish we both make friends n be good friends in ITE. ??? you are? hahahahaha twitterurl
Men are 70 per cent more likely to die from skin cancer than women: Worrying new figures have suggested men ar... twitterurl
Heard some people commenting "Wah so cute these children. Fun ar can go Ikea. So many children here today. Oh My First Skool."
hey athena u when to npap 2012?, i was there also haha ??? Haha yup! I've been attending NPAP since 2007 :D You ar... twitterurl
Cheese Is an Increasingly Popular Baby Name; Bees Can???t Get Enough Gingerbread: A roundup of food news from ar... twitterurl
Even in #SLeague, there are no Saturday matches! #fakthem Hahaha RT twitterusername No takers ar for football on a Saturday night? Haha. #fakwo
&i want u to know that if i die one day,my love towards is still alive but ar different gal ofc
tell me an interesting thing abt eu. ;) ??? I find people like you freakin creepy cos i dont know who da fark u ar... twitterurl
"Got beam ah!? No no no the feng shui no good I dowan sit there! Must have beam there one ar?" #archiclient
(cont'd) Finally, I've freelance graphics design work coming in. I thought must wait very long for their calls. Heng ar, got work finally.
149cm? Cute height for a cute girl :) ??? Nawwww don't be too sweet. I'm not! But thank you yeah to whoever you ar... twitterurl
Kit Up! > Russian Army Holding AR-10s in Crimea: A photo emerged from Crimea of what looks to be a Russian sol... twitterurl
[TRE] Prize winning ex-ST writer is not world???s most wise: I refer to the 9 Mar 2014 TR Emeritus ar... twitterurl #singapore
[Y!FB] Take it easy fitness junkies. Too much exercise can be damaging for you. Here ar...: Take it... twitterurl #singapore
iPhone 4S prices dropping drastically in UAE: The prices of Apple???s used iPhone 4S is dropping fast as owners ar... twitterurl
#teamFollowBackBiz In Race to Beat iPhone, Who Will Win? - The big guns in tech came out swinging this week. Here ar... twitterurl
[Trans] twitterusername A cup of tea at the cafe with beloved Hong Rokgi hyung twitterusername ^^ A group of competent ar... twitterurl
Wa they really know how to squeeze all my juice out ar >< knn tdy give me do poster banner website and packaging by tmr
Stay home only la. Later i go thre. I alone at hm. Hahaha. RT twitterusername Dont feel like going out ar. But I must go back to cnter.t
Kit Up! > Law Tactical???s Gen 2 AR Folding Stock: I got the chance to spend the time with Mike Pettingill and Zac... twitterurl
88 bucks bro!! I'm all set to go! got my mum's consent alr, only left to get the tix WHOOO! RT twitterusername twitterusername how much ar the tics?
Prince Harry 'fired at' Afghan enemy: Prince Harry says he fired weapons at the Taliban during his time as an Ar... twitterurl
Don't forget to share w/ ur love tonight at myplace malang - Love Is All Ar... (w/ twitterusername at My Place) [pic] ??? twitterurl
Country music star Mindy McCready dead at 37: Country music star Mindy McCready was found dead at her home in Ar... twitterurl
Who is your favourite cadet in your Cca ? ??? I don't have a particular one. As long as they are my cadet, they ar... twitterurl
I'm not the same race as you & nothing compared to yo... ??? awww, that's so sweet. hahah! just tell me who you ar... twitterurl
break up  doesn't mean u ar always broken heart okey u need to find a new life that more better than before
SMS mr Huang if you want 1 for free. ??? OH DAMN I'M NOT IN SINGAPORE! Can you help me PLEASE!? Who are you who ar... twitterurl
Wet weather delays Sprint Cup All-Star race: The start of NASCAR's Sprint Showdown and Sprint All-Star race ar... twitterurl
Ar u sure? RT twitterusername It was nothing to say brad twitterusername What happened?tell the story RT twitterusername U think I've got it?? twitterusername
i am not bullshitting and yes im a pussy, whoever ask... ??? Oh, I thought you asked hhah. Just tell me who you ar... twitterurl
WATCH: Artists Create A 20-Foot Dinosaur Out of Balloons: Clowns who can twist a balloon into a dog or bear ar... twitterurl
Wth!! Asl singpost tutup on ph! Leceh ar! So fed up!! Tmr kene ot!!! Satu2 tk bagi chance pe aku nk msk kul 11!!!!
There ar just people who aren't worth my time and effort. And I am glad its so easy to realize that simply by not clubbing a few weeks.
Jangan JEALOUS! Flavor of the month. End season, don't know ar.. RT twitterusername Sekarang all the girls madang nak pakai jersey Arsenal je eh..
How can you and nabilah last this long i mean like ho... ??? It's not long tbh. seriously. There are people who ar... twitterurl
AlQuran Surah Ar-Rahman 55:19/55:20 RT twitterusername The Gulf of Alaska, where two oceans meet, but do not mix! twitterurl
Samsung Galaxy Tab Pro 8.4 Unboxing ??? A Lot of Whistles in a Small Package:  Samsung is still trying very hard to throw its weight ar...
[TheVerge] Dataforms: destroying analog in search of digital beauty: For the best part of a decade, Ed Spence has created original ar...
[TRE] Missing statistics in one day???s news: BTO flats??? construction to taper off? I refer to the ar... twitterurl #singapore
you were so cute yest i wanted to take a pic with you... ??? Aww it's ok sweety, we can take pics when u see me ar... twitterurl
I'm fine, thanks. And you? I'm fine too, thanks"twitterusername How ar yu joo :3 "twitterusername twitterusername yo cepet to tanyao :-D""
Samsung Chromebook 2 now official, brings two screen sizes and octa-core CPU:  The Samsung Chromebook 2 has now ar...  [AndroidAuthority]
Everyone is going "u dun go europe n get a ang moh bf bk ar" n im like "no way, they r too hairy for my liking!" hahahahahas
Halau customer sey. Not on anyone's side but tak patot ar tell them not to jam there. They bring the studio business.
Yesung ar... T^T RT twitterusername How cute is Yesung, Siwon & Kangin in the Lotte Duty Free MV teaser??? <3 <3 <3 twitterurl
jom lets stomp the fukin yard man , do twelve year ol... ??? You'd be surprised to know the things 12 year olds ar... twitterurl
Hey, hats off to Green Arrow man. Y'know, his bow, ar... ??? You need an intervention bro. Hahaha have you seen th... twitterurl
How much does juno cost? u got her when She is about ... ??? $480! With only one injection done! She was prolly ar... twitterurl
AR Rahman has achieved global fame. Lata is restricted to Indian sub-continent. Honey Singh takes more money per song now.
How to Order Wine at a Restaurant: Ordering wine in a restaurant shouldn???t be a stressed-out showdown. Here ar... twitterurl
Seven arrested for beating up two people: April 01, 2014 10:38 AMSeven suspects aged between 17 and 19 were ar... twitterurl
[Y!FB] Here are some quick tips on talking with your hair dresser about the hair you wa...: Here ar... twitterurl #singapore
I see you post pics rgards to ur mum... so im sure yo... ??? Huh? I didn't post anything???? May i know who you ar... twitterurl
I need a miracle / I wanna be yr girl / gimme a chance to see datchu were made for me! ? MT twitterusername U want what? Miracle ar?
Bi to the o to the ar to the ai to the en to the ji. RT jika anda rajin mengeja :p
you're cute, you know that? ??? Thank you for the kind compliment! I do feel inferior at times but yeah turtles ar... twitterurl
Tadi tgh lepak dgn Qhai & the rest, ada budak cina ni datang & tanye "you guys Dyeth ar? Dyeth as in D.Y.E.T.H? You guys use Schecter rite?"
Come anonymous, I can play with you all day. Hiding behind some stupid Ask.fm screen just to shoot her? Ar... ??? :') twitterurl
And of His signs is the creation of the heavens and the earth and the diversity of your languages and your colors. Surah Ar-R?m 30:22
Samsung vs Apple: sales ban hearing in December: Follow the battle between the mobile giants as it rumbles on ar... twitterurl
brought some food for wandi and his little sis also sampai deliver depan rumah lagi haha hais im so sweet can ar angkat sendiri ??
Oh, gf is promoting her clothes that she ain't using no more. Haha. Tu book review da lama pending, masih ar nk jual baju on Twitter. Hahah
The Sims 3 Is Your Why-Are-My-People-Crying Deal of the Day:      Although The Sims 3 came out in 2009, folks ar... twitterurl
Kit Up! > SHOT Follow-Up: the Mil-Spec Monkey Mil-Spec ARMORY: Coming Soon from Mil-Spec Monkey: The Mil-Spec Ar... twitterurl
i'm fvckn serious,whre the hell ar u btw????twitterusername Dude, are you serious right now ? RT maheztaditya: Malam minggu saatnya masak nasi???
"twitterusername No I didn't -_- RT twitterusername tung ar twitterusername unfollow itew :( hmmm" mesti twitter yg unfollow sendiri. Dh slalu jd dh hmm
Hahaha sial je! Maybe ah. By the way good luck! :D RT twitterusername twitterusername besok turon ar. ajak mas othman dgn sahari. opps. prince
Everyone will get it? $$!! RT twitterusername Eh? So nice ar get $500? Can give kids for hari raya soon hahaha twitterurl
I just dun understand at times whyyy do ppl just love to make a small issue into big one !!! They sooo free in life ar grrrr
Now i knw why my asst manager dun even need me! Bcause he's making use of me!!! Fuck you! Just standby ar soon aku nak resign!
Md luqman bin zaini , see your fucking face , so happy sia. Drunk is it? Ehh marah Can ar..i miss you.?? twitterurl
Caught up with twitterusername just now and was talking about the things we used to do in school. Haha "eh you cut hair ar?"
What are the first things you notice when you meet so... ??? Their feeling... just looking their eyes wheb they ar... twitterurl
[Y!FB] To all the #Sones waiting for #SNSD at the Indoor Stadium, the girls say they ar...: To all ... twitterurl #singapore
tskk! RT twitterusername Wah this twitterusername ar! Supposed to give me wake up call! End up it's the other way round! Burdennnn hurry!!
[Y!FB] Kumar explains why girls from China don't shave and what Indians put on their ar...: Kumar e... twitterurl #singapore
Kit Up! > Rifle Porn: The Complete Digital Guide to AR Rifles: I wouldn???t mind finding this in my Christmas st... twitterurl
Ouya introduces 16GB black model for $129, with improved controller: A new 16GB black model of the Ouya has now ar...  [AndroidAuthority]
yahh i know hows it feel that if i'm at your place. hmm ni asal tak tido lg? ??? Kennot slip ar twitterurl
[TheVerge] Good Deal: Get a free month of Hulu Plus, even if you're already a subscriber: Trial offers for new Hulu Plus customers ar...
You think the upper sec you hang out with likes you? they ar... ??? how can they use me?? i am literally useless. lol twitterurl
Samsung patent aims to turn your hands into an AR keyboard, ideal for wearables:  Between Samsung???s release of sev...  [AndroidAuthority]
is it wrong to get jealous if a guy tht you love so m... ??? If I were to be you, I do get jealous eventho they ar... twitterurl
[News] Flat fee for S???pore citizens, PRs at TTSH TB outpatient clinic: From April 1, Singapore citizens who ar... twitterurl
PW ar PW! why must this year topic be "lack of access"? Everything in SG ranging from small scale to big scale are all over accessed...
Gay? ??? To tell the truth, I'm not gay. If you see that I look like gay, you must observe that there are girls ar... twitterurl
who did u see cry when they got their common test res... ??? You dont really have to know la hahahaha but there ar... twitterurl
Wah! Who's treating you tonight Mr. Food Aficionado? Haha RT twitterusername Blue fin tuna belly sashimi is fucken crazyyyyy ar! Amaze balls!!!!
Really? Not your waist & tummy? RT twitterusername Hahaha maybe ar. My ass quite full.. Hahaha. RT twitterusername twitterusername or is it your bum?
Law professor making things up in court DPP in sex-for-grades corruption trial: Law Professor Tey Tsun Hang ar... twitterurl
Hullo I move aside for you to walk then you take your own sweet time. Talk talk talk... I block you ar. Cannot move later don make noise.
kena kepala buto from tasha just because i told her that i saw her twitter crush haha alahai so cute ar she ??
The Start Button Is Coming Back to Windows:      If you've been pining for the Start button since Windows 8 ar... twitterurl
3 Ohio women saved 10 years after they vanished; 3 brothers arrested: Three young US women who went missing ar... twitterurl
ERMM... NAH. KENAL GITU GITU AJE, KAT TWITTER! :) ??? OUHH okay. Wait I kinda forgot what we talk about and you ar... twitterurl
When sit infront of her. She sing ombak rindu song make me melt alot. I love her voice...ada lengok fuuh. Dah le jadi my vocalris ar ni.
U call that fierce ar?? Even i can score from tht lah 'twitterusername 24" Isa Halim's fierce drive from just outside the box is saved!"
Every trial and temptation is RIGGED by God for your success. God has set a rule that it will not go beyond your human capacity! -AR Bernard
New clothes for the new year: February 01, 2013 3:46 PMWith Chinese New Year just around the corner, families ar... twitterurl
Haiyo my parents marriage speech starting liao. Juz nw bai nian tell me so when u use oranges to bai nian ar. Cos married kids use tt.
How would you tell a girl tht youre not interested in... ??? That's odd for me because its always the girls who ar... twitterurl
When I carry my bag and my friend's like "wow, your bike so light ar?" and I'm like ??"NO. WHY CAN'T I BE STRONG?!?!"
Serial molester in Jurong East connected to molest cases in lifts nabbed: March 07, 2013 4:29 PMPolice have ar... twitterurl
Apple on the Nokia Lumia in court ??Not every smartphone needs to look like an iPhone.":  Today is the closing ar... twitterurl
PrePlay gets an iPhone baseball app: When PrePlay debuted last year it was a fun addition to any NFL fans app ar... twitterurl
??twitterusername twitterusername har har har!!!! WORLD. U dun step 16 ar.??? WHAT WORLD I 16 la this year. Hais tak percaya sudah
War News Updates > Asia???s Coming ??Sci-Fi??? Arms Race: Image credit: Wikicommons Lasers: Asia???s Coming ??Sci-Fi??? Ar... twitterurl
Met up with my pri sch mate outside the mall just now . He's like. " How are you man ? You still an ah beng ar ! " Wth seriously -.-'
"twitterusername Saw an anjack wearing pick cap, pink shirt, pink pants and pink shoe. You think what this one Power Ranger land ar?!"
[TRE] Ex-MP & consul-general to HK argues for having more immigrants to drive SG economy: In the ar... twitterurl #singapore
Smugglers drive Thai trade in dog meat: Animal rights activists say as many as 200,000 live dogs every year ar... twitterurl
TK PAYA MAKI KIMAK AR. I NK ROTI PRATA CHEESE PLS HEH TXS BABY <3... ??? That will be $1.50 please for prata cheese. twitterurl
Thank you! ;) RT twitterusername twitterusername hehee gmarket lagi murah but this wan if you need like fast then can ar! Hahah
you got no balls? Omgawd. RT twitterusername If I had ball right now I will train dao I tired of dodgeball ar!! Fuck!!!!
Is having a relationship a good thing when exam is ar... ??? It depends on how you manage yourself. Cause some peo... twitterurl
Busted. Da la paitaw kfctwitterusername ??twitterusername 930 la awai mcm aku HEHE ??twitterusername Tmrrw working at 5.?????? wgt kene off day ar lepak ji
you only seem to tweet about one direction and are li... ??? um. no? I tweet about kpop as well... and wtf. why ar... twitterurl
why are you judging ange? didn't the bible say not to... ??? Wowwww disgrace to all christians uhhh. And wowwww ar... twitterurl
[TRE] Don???t need poverty line: ??Kueh lapis??? ??? so many needy students not helped?: I refer to the ar... twitterurl #singapore
What has my tattoos got to do with that job also sia. Tmpt lain tkde kecoh pun. Ni ar kalau boss minahrep.
I looked ar some of the earlier questions that you an... ??? Hahaha! Now would probably be a good time to reveal y... twitterurl
Wow sjuk hati tgk #TAK twitterusername twitterusername jd iman kpd #ArianaRose twitterusername  twitterusername x kuat tgk snyuman #TAK wkt pndang #AR
Samsung AR Keyboard For Galaxy Glass Revealed in Patent: See full gallery on TechnoBuffalo We???ve heard reports that Samsung is develo...
Do you think guys that are not circumcised should be ... ??? I dont think so. I have a few chinese friends that ar... twitterurl
"twitterusername Going to KL today. Shopping mopping bfr le sch start tmrw. Lolol yayeahh!!" Tung ar kaan heheh. Don't forget my present :3 hee
Why is the a lot of the word "jerk" in your tweet? Ar... ??? Alot meh? Kk after my reply you check my tweets cnfm ... twitterurl
What a way to tell him off! Dont listen to them, trust me you are not ar... ??? Yeaaa hahahaha what a git. Thanks :-) twitterurl
She's married already~ fyi. :D??twitterusername Eh?? RT twitterusername Nadya_HutaGalng aw I just knew! Since when did you and him ar
Okay got cockroach inside the toilet. Now i cannot go to the toilet because of the cockroach. Nw you ar making my life hard.
If only, for once ar people, try to wore my shoes n then u will know how i sacrifice all these by myself without any help!
If i knw tday gt less check out n check in i take this leave! Urgh y ar my clique too fucking selfish!!
#register #news #IT Google sneaks in back door, slips YouTube onto iPhone 5: All iOS devices ar... twitterurl #tech #world #US
Study hard tgt can! TEACH ar.. heh D: "twitterusername twitterusername thank u we study hard tgt ???? i will keep go kachiao u to tch me!"
BUDDHISTS R SO DUMB N NAIVE,Dont understand NIRVANA =DIE IN NOTHINGNESS,destruction of Ego Superego Agogo in fuckin stupid Catholic Limbo ar
[YH!SG-FB] We are at The Grandmaster press conference now with Tony Leung and director Wong...: We ar... twitterurl #singapore
i have a favorite male model. his name - Cole Mohr. he is a handsome, awesome, beauty, tattooed guy twitterusername u ar my inspiration!
??twitterusername twitterusername jadi female escort? Or jual badan???? sell you away at geylang can ar then the money we share half.
[Video] New housing estates in Singapore: Find out where some of the 700,000 new homes??will be built??and what ar... twitterurl
Fuck sia this guest tkt sgt aku tk call die n say this to me "you dont over promise me ar" fuck you!!
BUMMER.. RT twitterusername Wah on a side note.. She made it already ar!! I think she's also married with a child now.. Wah seh.
describe chamohtar ??? cha? dye comeyy, haritu slalu share story dgn dye, n slalu gak ar stalk budak cute miuttt n... twitterurl
Ar nah. Gonna take #Mirtazapine antidepressant/antipsychotic now as I've reached the usual point of the day where I feel like bullshit.
I would have you know that my grammar is not bad, those ar... ??? sorry I googled, but those are not the exact lyrics twitterurl
Thank you thank you to friends, colleagues, boss & most importantly clients who have been trusting me. ^^ Crucial month ahead. Chiong ar!
May 2013 Auto Sales: May 2013 Auto SalesSummer starts off hot.After slowing a bit in April, U.S. auto sales ar... twitterurl
[TheVerge] Following 'GTA V' download woes, Sony promises better experience for PlayStation 4: Both the Xbox One and PlayStation 4 ar...
Not On Steam Sale Discounts a Horde of Exceptional Indie Games: Do you fancy yourself a fan of indie games and unique experiences? Ar...
Not gonna work extra during intern anymore . Work supposedly end at 6 I only finish ar 613 and missed the only direct bus gome..
cries cries cries ??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ikr des what ar we doing why are we not in korea /UGLY SOBBING???
This uncle ar, he already driving via yio chu kang then he ask me "I go by yio chu kang can?" wth.
Your Natural Beauty Is Much More Than Skin Deep: Women are their own worst beauty critics. Only 4% of women ar... twitterurl
AW AR AW LA LAI LA EH < This sentence brings back fucking a lot of memories. I miss the past really a lot.
to go or not to go. to go with laptop n ba ar pe ah ke to go with laptop onleh?
Carbon is a wearable solar charger that doubles as an analog watch:  There are a great number of wearables that ar...  [AndroidAuthority]
What's special about that tshirt? Washes itself? Glow in the dark? RT twitterusername twitterusername hah tak ar this is another level. "Hypebeast" punye
Read my bio.. RT twitterusername Ehhh ask y'all again ar, why LionsXII wears a jersey with the Singapore flag when on tour in Indonesia?
When you're with someone who looks like he just stepped out of a Corbin Fisher/Randy Blue movie, it's difficult not to notice if there ar...
Flaky, Buttery Cod Swimming Happily in a Sea of Tomato, White Wine, and Saffron: Gently simmering cod in an ar... twitterurl
Kit Up! > Slide Fire Makes ???Ma Deuce??? Kit for AR-15: LAS VEGAS ??? Slide Fire Solutions LP is turning the small-... twitterurl
Kit Up! > FN to Offer Civilian AR Rifles and Carbines: FNH USA, LLC unveiled its FN 15 carbine and rifle at SH... twitterurl
[TheVerge] Watch this: controlling a drone using an Oculus Rift: Here's one way to feel like you're flying. Berlin developer Diego Ar...
=.=' at least 9-10k in a bank account under your name ONLY. u think i print money ar? I'm still studying la! =.='
Thn this unknow girl text me  and ask where I do my nails. I told her the fking add alr and she ask what time they open. I work there ar?!
I rlly very bu gan xin okay?! The thought of that lao wu po really pissed me off. look at big picture. I nvr sian yr son alr ???. ?????ar?!
Waa this girl kiam pa. I use a  photo from google and happens to be same as her. 'pls credit my photo' I'm like 'oh the model is you ar?'
Wat wrong w u ar? Constantly on my case recently de! Wtf I'm not superwoman I also nd time to do it! Tis week alr frequently not in ofc
If u rlly my sis u wld hv MSG me instead. Wtf u tinking ar? And pls even u try to sink ur hooks in him ... Smirks u can try harder
Yg ar ur korean not easy to understand leh.. i feel like u writing a rap. Give up read tmr. Gd night. Later need to wke up 5am somemore
This twitterusername ar, texted me to tell me he saw me playing ball bc he was passing by but nv come to court to say hi. Wat is this hur? :(
