Irritating arh!
Studying arh?
Tuu arh , catching up on my german arh no biggie
BiS tmat tmpoh!!! Arh!!
Hot and muddy! ARH!
Last lap chiong arh.
blasting music arh.
So need shoot ppl arh !?
Timeline flood wah shiok arh
Argh! Still not enough arh!
Not bad arh? 100 games! ??
So liverpool got what left to win arh? Europa league arh?
This headache maseh arh nak attach?
1 hours of schooling today. HUAT ARH.
Cb this Prasad still sleeping arh?
Stress arh. Om is killing me
Goodnite people^^ tmr change phone arh seyhhh
Lazy lah Tmr then edit arh
Me walking towards canteen, colleague : Eating arh ?
Anyone got a job to reccomend? Arh
This friday siglap having cca day arh?
Lol m1 giving problem again arh?
Arh fucking flu fucking nose block!!!!
Wow! The lady not bad arh!
Maybe she said wrong things arh. Maybe.
Arh both knee hurts damn bad..
. Nak Ask Question Dekat Wan Eastwood Arh !!
rooney out, lewandowski in arh sia haha
aiyah fail again arh it is fate
Wah within 5min goal already arh
But they are coming back tonight arh...
whatsapp arh tak mau cita sini twitterusername
Fuck you la chael. Last warning arh
What is double entry rules arh?
Can wear PE or not arh ?!._.
twitterusername ouhhh.. you use iphone arh?
Where are my girlbestfriends? Working arh?
Aishah slept already arh? so early
End up walking to inter. Sial arh traffic.
so shiok arh.  stops away from my hse LOL
This may ong arh wont reply my whatsapp de leh
Fang what's your course you take arh btw
And saw familiar face at life science school. Heng arh....
Wah today connection one bus on strike arh?
The tcher deaf arh. Making my head headache sia
My girl bestfriend bojio arh like that lah like that
this video from nature republic new one arh??!! O_O
"twitterusername CHALLENGE... Answer Five Questions Below twitterurl siak arh
Cannt see we waitinf for your seat arh ?
Maintain arh korg.. Every stop kene blg org psl aircon.
Then i see you, means i like you arh?
Oh today's valentine's day? Not thursday arh? #forever #alone
Who, me? RT twitterusername twitterusername diam arh girl fighter!
Another thing..sadsad arh! Ltr call liao discuss see how^^
Are you anfd Norman close? ??? Can arh not bad ! twitterurl
"twitterusername twitterusername mana ada its fact..  lol.." haiss turun arh!!
Arh tmrw can see what i do with my  hair -.- .
Bus chiong arh!!! (@ Pan Island Expressway (PIE)) twitterurl
Arh! Still got so many things to complete!
??twitterusername Whose working today arh ???? Paper stone girl .
Thanks arh storm_ig haiss specially delivered arhh.... twitterurl
Type one sentence cite one sentence huat arh
If I pass, im driving to work arh sia hahaha
wah shiok alot stuffs haveb study. stress arh
Why so suay ? Got black shit on me arh !
twitterusername twitterusername You tell me mah. You forgot arh? (;
Wah all 12 choices filled arh? Pressure coming in LOL
Can wear 30th anniversary tee not arh omg
Seriously why everyone falling sick ?! H1N5 arh or H1N6 ?!
Hopefully it rain until tmr, waaaah so shiok arh !
CNY Toto ang bao from boss. HUAT ARH!!!! twitterurl
Late for a jog. Hais. Tido balek arh sia.
Xiao meimei or titi if girl ? Arh xiao ting tong
Nabei chee bye u think funny arh. Pcb
Standby Arh School Re-Open Loads of April Intake Students
arh!! stupid fax number// is that not in use already??????
Waiting for the cci people haha, 7 oclock arh hahaha
I don't feel like doing any thing! Arh!
HUATTTTT ARH! #8thday @ Blk 664A Jurong West Street 64 twitterurl
Arh fuck spill the oil onto the floor!
Jurong point like a lot of people arh today
Training at town after so long ... Arh the feelings
heng arh if he missed that one I facepalm
Singapore Pools website loading so long arh zzz
If I pass, im driving to work arh sia haisss
Eh twitterusername you staying up to watch arh?
LANJIAO arh, charger spoil, how to charge phone sia!
got scolded(?) early in the morning. nt bad arh me.
"twitterusername twitterusername no ! I'm not !" haiisss, too humble arh bro
Arh fk! Sole of running shoe tearing alrdy
Siak arh, no money in ezlink?! Walk home sua!
But why i keep receiving sexy followers. But virus arh.
. Hmm??. Tonight Got What Show Arh ? Hahaha . twitterusername
I learn one chapter forget the other. ARH!
Bathing w/ the heater at this weather ! Shiok arh!
??twitterusername twitterusername lonely boy 94 arh somebody haha??? shag life :(
Last rt, well ar least I do arh haiss
Please describe JIA YI. ??? Jia Yi arh, ok weve never hang out already because we diff class arh but i always see ... twitterurl
"twitterusername I need something to let it all out, a punching bag would be nice" aku punching bag kau arh let it all out to me arh bro
Kau maseh arh nak joke eventhough non are giving a fish?
wahh the questions for the final one arh seriously soo damn long siaa haha
I promise to love you till the very end...Chey ! You wait long long arh!
Crap... anyone know use wad device to record our sound arh? for english the oral.
Yew boo arh bar eem beam pour boar sibi pur bul two boo please bhis. #blingon
??twitterusername twitterusername can tweet but can't reply WA arh!??? My phone die, not dw reply you! :(
2PM hands up asia tour dvd when then release in singapore arh? ??
"twitterusername Anyone got ps3 extra controller? Sell me cheaper prize can?" serious?! Malam aku project arh
"twitterusername twitterusername eh i thought you TW fan" Why cannot arh?
So if someone whack u he will help arh ??? I hope so twitterurl
up to you arh, dont even know why i bothered putting up so much effort
Wei he restless ah ??? Yesterday lack of sleep arh haha twitterurl
The wind arh.. too much. Papers flying everywhere in my room.
estimate 15mins after running 5 rounds arnd the sch . YES ARH!
He strong arh? Never heard of him ... ??? HAHAHA he's quite strong I guess! twitterurl
Gift from their bkk trip:) thanks arh ^^ twitterusername jovankhoo feliciatwt and yihong ahaha :) twitterurl
Woah, this train no air con one arh. Like sauna sia
Sia lan arh this driver!! YO! Chinese New Year mood is it???
HAHAHAH I FOREVER WISE :7 RT twitterusername whmhXD is being so wise atm. Why arh?!
Went to the doctor today and her first reaction was " kim you change race arh?"??
But nvm arh.. having japanese food! so, the tiredness is worth it :)
??twitterusername aku darh famous arh siol whoop whoop ! heheheheh .??? famous anus
"twitterusername Had enough of being hurt by LOVE" sedih arh dengar cerite lu bro! HAHAHA
Someone dont wanna interrupt me doing hw. So cute arh. Haha!
Backdrop of yet another wonderful morning...HUAT arh! #cny #sgig #airbus #Silkair #2014 @ Gate F58 twitterurl
Why twitterusername i retweet my tweet from yesterday, stalker arh haha
Buddy and I have a determination plan. Don't care what people say, let's chiong arh! twitterusername
$58 for one OLevel exam paper ?! Cambridge paper so expensive arh ????
Cant believe im playing liverpool on career mode,must be a case of boredom arh haha
I'll melt you down like ice cream! Arh that one I like!
How come when i see you arh, i always so shy, blush blush one Sia!? ????
Illegal immigrants arh.. U sure u wanna come to sg ah!? Come in legal ways la..
Arh Fk ! Tis Friday entrance test yet I'm still not well prepare !
Girls checking me out when I'm alone in pantry. Cunnnnnning arh~ lol
"twitterusername #UK couple face jail for killing six of their children in fire twitterurl siao arh!
eh brader why nobody ask me one arh?! cibei ??? Hahaha! Lu kecoh uh twitterurl
u really believe me arh.. ??? You think?  I'M not stupid == twitterurl
Why must and squeeze like seriously -.- cannot wait for the next train arh
Wah your boyfriend so sweet arh ? RT twitterusername What cs did to my laptop twitterurl
Tmr I will greet the tester, and angkat him like siaoo arh sia
this rt "twitterusername I failed to control my anger today . Arh"
Wowlao! This uncle cannot watch movie using earpiece arh?! Very irritating le.
Planning to cut fringe and perm but fringe very leceh arh haha
Siak arh.. Train nie punye lembab! Cpt luhz. Why cannot be likr red line. Faster.
Why tdy lrt damn pack? Maybe i leave hs wrong timing arh
Waking up to a zombie apocalypse. ARH WHY YOU WANT TO RAIN?
so your teeth hurts now? ??? No arh... Not pain! So no have lor ! twitterurl
Unless if this week sunday can arh..coz i got leave on monday. twitterusername twitterusername twitterusername
Morning got disturb by Facebook message, just now got disturb by phone call. ARH! ._.
Mendak siol kat my workplace. Anyone near 177 Bukit Batok West, tweet me arh! ;p
How to lose weight fast arh? ??? Haha smoke meth. Ok kidding workout! :) twitterurl
??twitterusername Your 'I miss you' free one arh???? I miss you Keith hahahaha
Cb arh. This bloody old guy keep burping beside me. So annoying.
Nights arh! ???? not gonna charge till morning. Lazy to take charger.. Lol!
Who's up for Fifa13?? My psn is mintoro16 sharing with my Abg arh
My sis abit crazy arh.. got choose for prefect probation but she dw go. SIAO!
Abg abg sapau dah sound arh RT twitterusername life, has alot of obstacles to go through
Im here stuck with 2 cranky women. Menopause pe. Semuer nk bising dkt aku arh.
I know right, machiam so scary liddat RT twitterusername Hcait got so hard arh?
Sergeant: "eh you all watch this don't do this to be arh!"
Arh, hate sleeping in the afternoon! Can't fall back asleep at night
"twitterusername For the last fucking time, I don't fucking have whatsapp." relak arh bro, marah sungguh
"twitterusername I still need more training to make it perfect . twitterurl wah wah, ajar arh
Hahaha! Now having break! ;) RT twitterusername twitterusername go pay attention in class arh!
Please help me arh!! Please please pleaaaaaaaassssseeee ??? Let me guess. You're enyu? HAHAHAHAH twitterurl
oi oi oi tmd who use flash arh? dun understand is it? NO FLASH DUDE NB
TPAM here i come, well need clear interview arh but yeahh haha
Betul ah :( RT twitterusername tipu arh "twitterusername crush? i don't have any crush."
"twitterusername Eheh why seniors like to stare arh?" Because you guys stare first lol
Thanks a lot ah kittens. Throw dirt at my shirt. Thanks arh!
October, 2 bloody months, imma revise on how to do vertical parking like siao arh siaa
Huh? Really arh. But he tweeted saying that he forgot to set alarm. ??
??twitterusername Oh today's valentine's day? Not thursday arh? #forever #alone??? LOL. Wtf!? You're not alone bro ????
Arh. Always asking me to not b late. End up she's the one being late twitterusername
??twitterusername twitterusername twitterusername learn from Mdm Noor arh jeremy ! Haha??? ah ya mdm noor mdm noor
Our SEA Ceremony costume wear already arh, like pregnant woman sia. Walao >.<
Not surprised because I'm black! :) RT twitterusername Hahaha siak arh. Pity u twitterusername twitterurl
"twitterusername I should stop expecting too much." Takmu sedih arh abg
Collect what type of data? Count people arh? Lol ??? Related stuff lor twitterurl
Yes arh! My GPA still maintain as 3 GPA! Thankful! Super shiok and happy! Ahhhhhh!
Not baaad this place. Family day ARH JB & KL :) (@ Pulai Spring Resort,Johor Bahru) twitterurl
you r a christian arh? y everything also house of grace ??? Yesh, cause I like ;)) twitterurl
Don't tell me what to do. When I say go by Jalan Anak Bukit, you listen, and go arh! I stay around here I know arh! Go one round for what?
Okay okay. I preparing go down already la. Gimme 10 minutes, i chiong there now. Wait arh wait!!
Ok time to sleep, need wake up at 7, must rest if not arh, hyper active monkey comes out
??twitterusername twitterusername what you want arh ah Lian ? Hahaha !??? I want you love and all your revenge , you and me ~
Nothing better to do arh? Hahaha ??twitterusername aiya i shld just be a stripper lah. chehhhhhhhhhhhh hahaha???
Oh ye ke ?? kau mcm nak standby untuk kahwin je... twitterusername twitterusername work come first arh bro :)
What's the latest thing that made you smile? ??? something arh, not gonna say but its something :) twitterurl
Ryka log in to her Facebook in my phone and now i dont know my password...Thanks arh twitterusername
I love you too ? ??? We must maintain arh baby, got people looking at my timeline haha <3... twitterurl
it's been a very long time tak main bowling but today dapat main arh it was fun af twitterusername twitterusername
What is your least favorite beverage? ??? beer i guess, never drank it, but the smell arh, wahhhhh cannot tahan... twitterurl
I need to rest, will have to resume committee work tmr then, send disneyland intern details then sleep alr arh
Got such a person arh? Sure or not? RT twitterusername Tan Bah Bah reports on Tee Tua Ba. twitterurl #LittleIndiaRiot
??????????spam ??????tonight I spam until your phone auto shut arh XD ??? I off my phone every night . HAAH twitterurl
Neither. I'm going NP RT twitterusername twitterusername So you go TP, or NYP arh. I'm getting mindfucked.
Carrine arh, ladies turn RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername is carrine disturb one lor! Haha. Next time whos treat?
If I go jpn den go butlers cafe arh.. Confirm I wun wanna find ang mo butlers one plz..
This twitterusername cute arh, send me pms ut2 script, hmm ill use it next year maybe hahaha ??????
The mrt tht im taking no annoumcement arh. I dont even knw which station am i at.
How much have you studied for your up coming test? ??? how much arh..  50% already hahaha twitterurl
Arriving #LikeABoss . LOL!! Too noisy arh here. MEH. #BSC #Jubilee #dinner (@ Mandarin Gallery w/ 2 others) [pic]: twitterurl
Monday prata date with deanne jovan eka and jy? Knowing that im treating oni arh straight away all arhh hahahaha
wah why M1 the plans like that de arh... is this 4G plan or 3G de... O_O
Ltr lrt some more like sauna. Hahas, open door then the hot air being blown out. Fuh the smell arh
Must remind myself whike im doing all these shit twitterusername will be doing more shit in Brunei.  Soooo chiong arh.
June arh... Your message wake me up and first thing in the morning ask me to work lol
Arh.. Hate this pre-camp feeling. shit.. Gonna be socially awkward.. Its like making new friends again tmr ><
Suddenly i'am reminded by my friend (Female) question last week: "You really have feelings for me arh" lol twitterusername
U can bring ur key go out next time anot?! Knn! I help u open door one arh?!
Stocking up on songs into my itouch for intensive back-to-back exams revision tmr! Chiong arh!
"twitterusername I wish I can go to the NAMM show!" Where arh?! I know cobus got go there before
??twitterusername twitterusername okay then I call you bapok with braces arh ? Hahaha !??? Kau nk cari psl is it
I step on to the weighing machine, surprisingly that I lose 4kg of my weight. Yes arh. :)
OH HOT DAMN, Im bored at lawn arh, anyone ended class already can come talk to me?:)
3-1 to liverpool woohoo and i spent 2 hours craning my neck up to look at the screen arh
Only know how to say chiong arh. When u didn't even assign bed till just now... like one only...
Happy birthday Abelle^^ 21 already arh seyyyyhhh hahaha thanks for inviting me to have dinner with you?? twitterurl
Then what are you doing now? Lazy bum:) ??? im registering dk some work stuff arh..burden sia twitterurl
What is your blog link? ??? Erm... It's kinda lame arh... So I prefer not to say ahaha twitterurl
Same arh bro! We GGMU! HAHAHAHA! RT"twitterusername My girlfriend is my rival :p She supports liverpool ><"
Why my fan blow wind so strong one arh? Like gear number 2 sey, bt its only at gear 1.
It's a good thing and it's also not a good thing. :/ RT twitterusername twitterusername chill arh next week da settle
I wanna get wet in the toilet. What i meant was shower. Naughty mind arh u guys.!!!
And, i walk slow cannt arh! U want carry my bag for me then u walk fast try la !
Hello the malays at my lift lobby what hanky panky are you doing arh cry and moan and scream
which are the sports that you regularly play now? or ... ??? Now arh... Running handball basketball? Yup I think t... twitterurl
r u indian, chinese or mix of both ??? I'm mixed but not Indian and Chinese. Eurasian arh twitterurl
"twitterusername Won first for u18 sepak takraw inter regu" congrats to you and your team arh bro
Arh blame blame ??twitterusername Wah cs is being a bitch! Now where can I get bak kut teh too OMG???
Arh, i need to start sleeping early! Oh wait, waking up early in the morning to go to school
But really since when people use storm is coming arh? Hahaa well either way storm is coming #stormwelcometea
Fcuk, tuning my guitar and the 6 string stretch ttm! WTF SIA, new string some more! arh!!!!
Mum thank you for using my bad marks to make me clean the house for you arh??????
When I do get to drive the car, blasring wake me up arh siaaa all the way hehehe
cui cute arh. ask me do sip survey but I told him I did it long ago hahaha
Then Mrs Chen was telling us that it is not the Fahrenheit ??? arh then all my friends started laughing! xD
Whack arh, you're the oldest HAHAH RT twitterusername Wah why all the lower sec like so fierce one.
is like yesterday i was absent and today morning i saw my area dirty! Why like that de arh
Woah! Quek last minute invite me play bowling at pasir ris while i already at cck. Very funny arh.. twitterusername
HAHAHA paper Ut is the dumbest thing ive ever experienced, maybe overly dependent on laptops already arh
Hoping for the 3rd day of clear blue skies at work tomorrow morning! HUAT arh! #airbus #Silkair?? twitterurl
What's the furthest from home you've been? ??? malaysia hahaha if by myself arh but with anyone else, america twitterurl
I can already imagine twitterusername screaming at the top of her voice in a recruit's face "THEN?!?!?! U THINK I STUPID ARH!!!!!!!!!" Epic
Thinking that luckily the father said the last sentence... If not, I don't know the son will grow up to be what ? Ah Beng arh !?
twitterusername twitterusername twitterusername LOL Willie ??????lame de arh? apple must put in fridge LOL! if Jen there can sing more hahah!
Hongster never die RT twitterusername Pacc teacher taken a special liking to me arh,keep talking to me and giving me her book
Oh. I just realized that the new public bus are running on auto. No wonder arh, someone can drive off with the bus. Easy peasy sial.
Its like cute when u speak malay arh hahahaha!!! If u... ??? why dyu keep hmmmm. & aw thanks :) & i think i know w... twitterurl
but why am i saying all these now, still so far, plan to get married only after 28 arh at least
I love the letter "u" arh see what I did there? Haha ??twitterusername twitterusername which letter like there are 26 to choose from???
??twitterusername Was originally planning to sleep, but forced to study one way or another in the end. twitterusername Who arh? HAHA??? mwacks
Heng arh. There's no more ITE confessions secret tweets streaming across the timeline. Taken my night psych meds but I'm unmotivated.
Idk wor, I tot you know? HAHAH ??twitterusername HEHE! Why arh? RT twitterusername Why ah why people like to flirt lei????
At least call back and tell me u have key anot lah! U expect me to wait for u arh?? Idiot u!
Arh. I feel much better after taking #Mirtazapine (30mg). Sometimes like these I really hate myself for getting upset so easily.
Sebab intonasi dier sebih sedap bila sebut RT??twitterusername 'Darh' 'larh' 'arh' pls elaborate on why there's a letter R (5 marks)???
Dear life. Why so liddat arh? Every time while waiting for the bus to arrive, I could not finish my fag. -.-ll\
#7 u are evil. See me today never say hi arh. You should go bang the wall. Anyways thanks for being a good junior and a nice friend!
Describe Jaslyn! ??? ok hahaha jaslyn arh hahaahaha, ok she really is someone who you must must look out for hahah... twitterurl
Wow. Even after nine am, traffic is slow moving on Clementi Road. Early also late. Late also LATE! Nabei arh. #Singapore
do you think bigbang did plastic surgery? ??? Big Bang arh... Idk man.. Cannot say no , but even if they did, a lo... twitterurl
Dude. At least have the courtesy to switch on music, to drown the mourning arh. Its a quiet nite. And I happen to be in the living. Gosh.
Heng arh vinvin, Your record 41 times."twitterusername ??twitterusername A 16 year old Brazilian boy died after masturbating 42 times in a row.???"
Si pompan puaka ni arh.. When I gathered all the carton boxes, she's not here to collect it. Now I have to pack it up myself. #alamak
segamat leh? never come back arh I'm here le leh "twitterusername What is cny when I dont even have a reunion dinner to begin with"
Elderly with walking stick asked me for a stick. Insist on paying fifty cents. I refused. Then thank me. "Thank you arh uncle."\
Went to my friends' house and I still get an angbao. Mmm last for the lunar new year! Huat arh! twitterurl
New kicks lah weh! Limited edition dkt spring mall asyik update kicks tau! RT twitterusername supplement or new kicks? hmm, which one arh ?
"twitterusername WAH I SPAM THE INSTAGRAM LIKE BUTTON TILL HAND PAN ARH KEE SIAO ONE T.T ONE PERSON WALAO !" Dk who spam insta likes lor !!
Lol twitterusername try arh. RT twitterusername What if you just started licking the dentists fingers while they were in your mouth...
What do you ike the most about your gf? :D ??? most arh..i never think of that before coz i like everything about ... twitterurl
Finally 3 minutes into my groundbreaking #cnos2 short film after 3 minutes of editing. Tian arh. Yall please support my effort k.
nabei luh. see dao her name in our convo i buay lun arh! texting with that person. -.- tsk. ok i know im jealous kay. -.-
All my siblings just know how to play, play and play. Nothing else! They thought they what? Prince and Princess arh? WTH! ??
Goin to finish the two program flow by sunday hmmm at max monday arh, reminder tmr send plan a to brenda first
Sorry :( my fault my fault  RT twitterusername Wah this two ah, so high at night. No sleep one arh? No limit sia lolol
when you are old and a retiree, will you prefer to st... ??? If old already arh, I will migrate . Not staying in A... twitterurl
"Nice guys finish last." So do you think you're a nic... ??? Wtf you doing survey arh. I think I am an asshole wit... twitterurl
Heng arh. Despite boo-boos from #LFC shaky defense, Stevie G comes to the rescue once again to give them 3 pts. twitterurl #YNWA
he busy arh ?? ??? how I know. u funny ah. I also not him. we got our own things to do twitterurl
Let's see the power of belief works. I believe I can pass my 2 exams tmr with only 5-7 hours of studying. Chiong arh!!!
Jin Tua Sia arh RT twitterusername When I see the phrase "Pioneer Generation Package", I think of gahmen giving away karaoke home theatre systems.
Cos ur pic seem to show that u r always shirtless at home haha! ??? Cause very hot arh Singapore haha twitterurl
Tell y'all first arh, the match may be won but the league isnt over yet, overtake chelsea and ill give thr full commendation
Wah piang.. I bet this aunty very long neber unko liao.. She open her mouth and talk arh.. Smells like sai..
I seriously tink those girls in Japan arh.. ?????.. I noe snow melting liao la.. But.. Mini skirt + bare thighs, legs + normal shoes..
nabei luh. see dao her name i buay lun arh! texting with that person. -.- tsk. ok i know im jealous kay. -.-
??twitterusername twitterusername Why.? Too many boys confess arh.???? LOL R U KIDDING MEEE? Le me forever alone la. You want me not? HAHAHH????
"Daht jerk arh..I donch noe waht is his prorbrem arrh~" Miss, yore ackshent verry stronggu arrh. Euu can be video games voice acktorh arrh.
Bloody shagged having only 2 hours of sleep & going through a 9am-5pm crazy crash course of an extremely difficult module. Jiu ming arh!
if you can change one thing abt you right now, what would... ??? Right now arh... Change in terms of physically or..? twitterurl
I have this disease where I'm completely aware that I'm annoying but I have absolutely no way to stop myself. How arh? TEEHEE.
Next week, against man u arh arsenal? Haha then back again to face liverpool and then bayern, haha good luck arsenal HAHAHHAHA
Hahah, I'm not kind! LOL. It's meant to be an emoji! :D ??? Awww thank you haha emoji arh. Okay I give you back on... twitterurl
Fuck!!! Physics teacher just asked me for Physics notebook.... wtf.... 20 chapters by next lessons? You think I'm James Bonds arh?
Why you never whatsapp twitterusername anymore ??? coz i studying arh lazy go whatapp i go see what people typed in... twitterurl
"twitterusername I feel the same way too zul but surely you are useful to someone." asl down ni? Alamak, aku sedih arh tengok korang sedih Hahah
twitterusername go & recontract arh, bt tk yah jual kau nyr iphone. Like wasted gitu. Ur iphone still in gd condition kn?
ok so, what made you cry? ??? I forgot already LEH.. But I remembered it was may arh or April. Sorry!... twitterurl
#31 heyhey girl! Why u no whatsapp me? I cry arh:( eheh i heard u got attached why never update:( hehe stay pretty and happy okay! Love ya
Describe Megan ??? Haha megan arh? my little noob hahaha:) this one has been through hell with me and back hahahah... twitterurl
??twitterusername twitterusername wah GL arh haha when you attach never tell me??? Thought you know already? HAHA I explain to you later.
Kat asked me to help me on the eve of Lunar New Year at 1600hrs till midnite. But I'm working till 1400hrs. Then how? No rest arh? :/
Poke your eyes arh I tell YOU , OPEN SO BIG O.O ??? Dk u blind anot sia ny eyes so small twitterurl
Ran after my bus and made it. Bus driver lady gave me a thumbs up and said : "ah boy ah, u run veh fast arh?" OMG made my day.
Dear moyes, since you fucked up our chances in the bpl, at least try to make an effort for the fa cup or champions league, I beg arh siaa
Arh! i dun want to book out early from OTc camp :((even though i did ald).. I miss Team Sierra and my mentors! sian! cuz tmr got Econs lec.
#17 RUNNING BUDDY. Haha i miss you running with me haha! Ehh u amd ahem got smth going on arh? Never tell me! Thanks for being a good friend
#888 wtf why this no. DONT WATCH PORN ARH. Later ur eye cock. Haah thanks for being thr for me bro! You are the best! I bake for u soon kay!
