you're just a sheep bah bah
not good enough bah >.<
Deactivate fb acc bah .
Eating supper alone bah
tweetmr bah bb
one last round bah...
Guess slowly bah :)
After smelling bah kwa, he's looking around for bah kwa. No, bah kwa is too fatty for you Paws!! twitterurl
Consoy bah dicuri-_-
Tomorrow then do dni bah .
"twitterusername Musical Chairs....Bah Gawd!\
Starting work in 2mins bah
slack with laptop bah haha
do with no regrets bah :/
either whenyouregone or ringdingdong bah
Today not going out bah .
.... sian nites twitter tweetmr bah
waiting for uss Halloween bah .
I shd tryy to #sleep now bah ...
heheXP shall tweet tmr morning bah
wahh..gonna pack my bag first bah;)
Stop hanging out w them bah.
Bah should have just copied and pasted.
Holiday bah school time not good time .
LOL!Don't need to favorite everything bah?!
Bah whatever MORE LOVE FOR ME WOOHOO
Well. I shall not bother le bah
Going down to sgh too bah
Bah, think I'm falling sick =x
sunday should be watching movie bah .
I mean a chinese giving ^^ bah
Oh shit! Not this time bah..
I always drain my phone :\\ BAH.
Shall tweet after sch bah #tweetoff
Just have to take things slowly bah :)
Gonna force myself too #sleep bah ...
still feelin same  slightly btr=>smileeeeee bah!!
School till 2 today i guess bah ^^
Hehe nda penting bah hehe hehe hehe
Ignore the eye bah heh twitterurl
bah film A.C.A.B film itali toh :/
Bon bah direction Londres ou Berlin hein.
She is WORSE than Dandan bah ???
guess this isnt quite fail bah :]
miss world all so chio bah
Guess imma take a break too bah
Everyone asleep except me. Shall sleep bah.
ended up shopping at asos!!!! bah~~~
You investigate one by one bah.
Well.. Bear th sch tml bah
Go sleep bah since you are asleep.
Be a loner and go school bah :)
Leave the talking to my mum bah.
Bah! Humbug! Apple Bans Christmas Tree [Report]
First game for Bah aka 'banjir' (flood)? RT twitterusername 75' Substitution Woodlands Wellington - Andy Ahmad OFF Bah Mamadou ON #SLeague
Got such a person arh? Sure or not? RT twitterusername Tan Bah Bah reports on Tee Tua Ba. twitterurl #LittleIndiaRiot
Bah spelled that last name so wrong dam this iphone!!!
Are there any vegetarian 'bah kwa' out in the market?
Nothing to say .. But i wanted you . Nvm bah
Heading out looking terrible but bah i dont really care
Best comment by ms sya this 3 yrs bah
mum pls la geylang this timing zzzz havent sleep bah
Bah. I'm not finding let it come to me.
My cousins and their "bah" language. Irritating but funny.
lunch bah.. its gona be a long wait..
7:08 7:11 then reach bah haha
Haven't finish my show later then continue bah ):
Citra raya city -_- RT twitterusername 8718.592 x25 bah
Bad case of the Monday blues. Bah bloody humbug.
next year take combined bio and physics bah ...
Pay a visit to the temple first bah :)
We should hang out more... ??? Okie tmr bah twitterurl
bah I'll just treat it as a night out.
shall sleep soon bah although a little tired nia;P
ard 99more tweets to 32.6k bah i guess
bah just going to go out and catch a movie.
Maybe its some other guys that u are mentioning bah.
Count urself bad luck to have me bah .
Favourite friend from the east? ??? Idk.. No favorite bah twitterurl
tricot??????????????????MV: twitterurl just now for this song bah lol
- bah. I hate this feeling in me. Sigh.
heyy heyy heyyy. Ada Genezens bah to check out. >:]
thats it. im rly sian. one round bah
Later then see the pics bah... shall eat 1st
Oswald and bah doesn't go togetha you feel me niggah?
Ah bah non. C'est Stole my heart. VDM.
Bon bah ma station Ipod ne marche pas. Super.
Frantically spamming bah kwa to fall dead sick.
keith going malaysia 3 days. all unfollow him BAH :) twitterusername
I dumb bah maybe. Everyone can guess I can't.
Bah tido kita. Goodnight awesome amazing wonderful people. :)
...dont feel like eating.. ate too much ytd bah HAHA
actually is a bit challenging,anyhow bomb bah
Actually everyday 2 meals also ok bah :o
Walao fan kena accident? O_o both Kyu & fan okay bah?
town > safra . tomorrow then head down bah ToT
Forgot to spray my perfume.. Spray hair cologne bah..
today ran 7rds... tmr 10rds bah then yea.
Lol shall not reply you. Let you entertain yourself bah.
Usually I would take the initiative, but suan le bah.
"twitterusername maybe I'm just not good enough bah.."
I was telling my sis in the car, "walao that ehem every also 'ootd BAH' 'I am gonna eat now BAH" so today he got impatient while (cont)
Bah word make me think of erra! She Keep use wrong word behind keep put bah when it's a suppose to use it. Hahah><.
??twitterusername Sian, rotting at home.., shall go bedok inter buy mac cafe later bah..???I want
pintar RT twitterusername Bah,, barui ini,,,RT"twitterusername ad d blg hempong RT twitterusername (cont) twitterurl
Supper eat until sibey full. Ate 1 plate of bee hoon and kong bah pau
Wah first time no one RTed me since everyone still in school bah
Sigh the two of them... I got no reply. Forget it bah.
First year no scholarship then take second year one bah :> twitterurl
anw is lik so fast next week hav northzone le. jiayous bah
shall do map scale nw first v sleepy tahan til done bah
#TGIF There's still homework probably so not that good Friday bah
I shall not make the first move, super awkward! Shall wait and see bah! Haha
Hahah!! Jiayou bah you chill ^^ , rmb what I said earlier on  (: ??? Okay. twitterurl
??twitterusername twitterusername Next time got mango one than we eat bah! :*??? Okay! :*
??twitterusername Sex in the studio bah twitterusername twitterusername twitterurl oi cb
??twitterusername twitterusername quite bah Jie ... feel like I'm sick plus damn tired :(???
Waking up at 4 to watch soccer! :p needa sleep early bah
just want to take care bah even if it means being an extra
First day of sch is not so bad bah....i guess
bah jambammi it  RT twitterusername Jammaki repot2 nmix berry sundae mo "twitterusername nnt sy (cont) twitterurl
Hate the feelin of being ignored. If u wanna ignored,ignored me forever bah=)
bah good luck to everyone who wants to buy lol it's too expensive for me
Bah, I still can't let go of red hair ): Plus alr hesitating abt cutting it short??
Sarah the bah. Haha #classmate #fargo #intec #mega #raya #throwback @ Cemara Akasia College twitterurl
i think i'll be doing a vid once every two weeks bah
ur can restart stream le bah LOL ending ( twitterusername live on twitterurl )
hmmmmmmmmm Polaroid I shall get 2 plain bah since I got 6 stain glass currently
??twitterusername If by tmr still feeling not well. Then not going camp le bah.???
Bah ok, more or leas decided on heading home after this class.
keep seeing moet and chandor. bah, should stop thinking of work.
Good morning! Having breakfast now. ? (@ Sin Heng Claypot Bah Kut Teh) twitterurl
Sighhh, shall treat it as a punishment for ill-treating my hair all these years bah ):
Bah :))RT twitterusername #Gemini's are curious, talkative, versatile and mentally active.
Ask my dad bring me cut hair bah .. Mayb can even highlight.. Haha..
You used to run 2.4km every single day? ??? maybe not everyday but almost bah..LOL twitterurl
Everyone seems to be getting pandora nowadays. Bah overrated not gonna get myself one no more.
I can feel the ulcers/pimples/sore throat from all the Bah kwa.. STILL WORTH IT
O_o bro come back le, now 98%, full le den plug out edi bah.
HAHAHAHA RT twitterusername #RosesAreRedVioletsAreBlue I want to eat bah kwa, and pineapple tarts too.
Actually want go jay chou concert... but alone jiu nvm bah..
I resisted Bah Gua in the office just now. Must resist, must fight. No junk food!
And I didn't get my metallic cobalt blue hair as planned... Oh well, after ORD bah!
I want go jogging later.. but i think she very tired then nvm bah...
But i dun think many tvb ppl will attend bah.. lol will raymond attend?
Batons is pronounced "BAH TONS." not "BAY TONS." My life is a lie.
I wanna eat bah zhang! But nobody bought me any today. :(
one hour ago: er I'll look around, tmr then sign up for cca bah\
The rest of chinese tmr then learn bah if i have time.
BAH so used to it. Lets just crush this feeling and get over it.
So pissed off suddenly... shall get back to studying poa bah~
??twitterusername twitterusername Cute and innocent bah :$??? I more cute and innocent can! :D
Android users using iPhone earpiece...wahhh make me angry de bah...
dreamt of my ex boyfriend just 2 hours ago that i snoozed my alarm. bah.
powder on my face and thats all. bah. im too exhausted from my sickness to bother.
I'm at Sin Heng Claypot Bah Kut Teh ???????????????????? (Singapore) w/ 2 others twitterurl
I think cher will go through bah , then copy from thereee
Ah fuck it, try to sleep la!!! Cannot remember then fuck care bah!!!!
Should I message u everyday? But u got him lei.. So it's okay bah :)
Shit lah should have seen this earlier. "twitterusername Shall study while waiting for Qunox dinner bah :)"
I love you, bah. Thank you for making me laugh non-stop
mua mua be mine pls u too cute x ??? ok we attached bah twitterurl
??twitterusername ."twitterusername Teen threatens neighbor 'Take your damn Christmas lights down'  - twitterurl - Bah humbug???
Wahh today Pon 8times late de detention. Ltr tmr kena or wad. Think won't kena bah.
stuck in the middle of nowhere ca  pass can fail. jiayous bah belinda.
Study la Bah tomorrow got exam eh! ??? give me motivation!!!!! twitterurl
Bah, i will just pour hot water and eat it somehow anyway
I'm at Lim Kee Bah Kut Teh & seafood Restaurant w/ twitterusername twitterurl
Went to Jonker Walk & clock tower today after having Bah Kut Teh! twitterurl
Wna play ball, but cannot la, must rest my legs . Play ps3 one bah
Going for some lame company dinner. Waste my night of rest. Took leave tomorrow. Bah.
nvr pick up haha! nvm:) jus ctn bah... wrg then redo lorh:P
wil read agn jus before the day of test bah. dun waste tym haha.
Artis 31 < RT twitterusername bah CACAT RTtwitterusername twitterusername follback abg ganteng dek ??
Time to wash the jinny towel.. Baby~ U snuggle with me bah..
"twitterusername Euh slt twitterusername c'est toi sur la pp ? :$"< Bah oui
Cheh bah RT twitterusername twitterusername ini dia! Been waiting for someone to tweet this!
Rly, I'd fucking leave you thr to die, wait for him to save you bah ?
Waiting for my friend at Far east plaza like 40mins already... BAH...
Wahh My fav bah, Carrot soup, the uncle take for me again>< so good. ??
OMG! Saw her qing chun eh bah te by accident.. Her boobs peeking out.. My EYES!!!!
Free sponsored bloggers trip to Indon. But I'm rushing production this month. Next month bah. Hai........
Bah. One accidental tap of a button and 20 mins of typing vanish into the ether
very hahaha RT twitterusername twitterusername bah seem to be really free!!
Okay I'M just gonna burn the midnight oil. Not sleepy so study bah.
i'll be there waiting for TUT8USITUSTSUATA SIJFNAJKVSDTME TUTS TUS SAM SXMA BA BAH BANTTTTZ UTSTUZ
Since I got nothing to do. I shall go and sleep now bah
Slowly one by one kena caught. Maybe I'm next soon bah.
twitterurl Tat hand alone cost more den $2,000 bah~ HAHAHAHA! *wrong focus*
Hais cousin talking about their police vocations semue me bah school
any juniors you like ??? friends ? not a lot bah. cause I don't know many juniors twitterurl
twitterusername yeah! need to keep doing it la, but i think will fix bah, twitter for iphone like the best...
Mengidam nak makan BAH KUH TEH! or whatever the spelling is. I just feel like eating it.
I'm suddenly dw go down play tdy luh. You guys go yrself bah. See you guys tomorrow evening okay!
??twitterusername Kim and bah stfu with your b here b there la so noisy??? i hurt siol ??
ahya, never mind bah, later people see the tweet i need to help clean the shit. mafan..
??twitterusername twitterusername tmr bah! I go sleep le. One night never sleep now eyes closing le.??? Okays! Goodnight :)
oh no !! hahas , maybe cos you too know i was gonna ask.fm you bah :$ ??? I didn't know! :O twitterurl
i don't think you know me bah ^^ ??? Maybe I do if u were to tell me ur name? :) twitterurl
Who was the last person you had a deep conversation with? ??? Deep? Singrui bah just now only . twitterurl
See bah.. I cek dio my neck.. Till nw cannt turn my head to the right fully.. Wtf
Ahahh i still have one week for rheumatology. Ahahh. Bah. Last episode. Gotta really finish unpacking and cleaning this time.
Final IPPT for BMT today! So gonna die haha. But already got my silver... Hopefully can get gold bah...
Tried the Double Down Max Meal, wow, tasty but thing is its unhealthy. But cannot do anything bah.
DC bkn down gank RT twitterusername DOWN u RTtwitterusername Artis 31 < RT twitterusername bah CACAT RTtwitterusername twitterusername follback abg
Pouring out all my unhappiness to twitterusername Maybe it's time for you to sleep. Leave everything to tml bah. Goodnight!! ??
Cant wait for my next day off which is 2days later. Damn. 5/7 working days. Jiayou bah fel.
You know you are in Asia when you get promotional shit from hotels about CNY and not Bah Humbug Day
LIKE ME HOR RACHEL JUST ADMIT IT BAH HEHEHE "twitterusername Kittens are god damn adorable I swear twitterurl
Bah i see me RT twitterusername twitterusername twitterusername I was too busy doing this last time I saw zaty twitterurl
Skye one v one ba:) RT??twitterusername Why yelin fight so zai??? ??? LOL THAT XIASUAY DOG HUAT BAH twitterurl
I don't like it when it takes one route of a public transport to affect all the other lines. Bah!
Presentation on Tuesday somemore. Urgh. #fml Just struggle for three more weeks bah. Then hafta to look work liao~
??twitterusername twitterusername LOL it's me and jiaying and zhien bah LOL??? AND CLAPPING ALONG TO THE SONG.
#888 Harlow sir, what's with this random number eh? Lols, anyway, hope your coping well in army, jiayous bah (:
Strand line on Tanah Merah shore  peppered with cigarette butts. The 2012 cleanup? 17,456 butts, bah! twitterurl
Bah kut teh at pelangi. Enjoying my (soon-to-be) end of finals and MUFY. Weekend celebration with jap?? twitterurl
Watching conjuring on my buddys phone. Aint that scary after all. Maybe the sound effect not strong bah haha!!
[News] Man charged with committing armed robbery: The man suspected of committing armed robbery at Geylang Bah... twitterurl
I liked a twitterusername video from twitterusername twitterurl [1080p HD] 120227 BTS - Kung Ddari Sha Bah Rah _Special Stage
Salah ketik bah pooh "twitterusername Intong"twitterusername Always ada inting hehe"twitterusername Sore juge RT twitterusername Sorreee twitterusername
Stalking random friends just to see what's going on in their lives. Bah I should get back to work LOL
Can't make up any decision..see how thins goes bah. Too much bad memories to stay also.
I haven't ate a proper SQUARE BAH KUA!!! Only ate the EZ pack one ): eat till buey song leh!
All smiles for a "real" Friday from #???! Have a great one every-bah-deeee! :D #TGIF twitterurl
So sad bah Toy Story 3. The toys like, HELD HANDS AS THEY WERE ABOUT TO FALL INTO THE FURNACE
Losing at least $10 in like what 5mins should be some achievement bah omgggggg.  $2 IN 1MIN:) SO FREAKING HAPPY:D
Jd, dia blg gini ke pacarnya, "I'm looking for someone to share in an adventure," smbil berlutut. BAH!
This guy.. turn pickle liao bah.. Everytime cute cute den wanna announce someting den will change to sexy voice.. HAHAHAHA!
ndk bah :p RT twitterusername What wrong me?"twitterusername hate you too! RT twitterusername I hate monday!"
Shall go and sleep now bah. Since I'm hungry and there's nothing to eat and I'm bored...
Sebenarnya tok bah gua speaking masa tuh, if thats ur 5 cents, claim it. If not, leave it. Hahaha
(cont) then he added on "although I not very updated hor but I don't use BAH" HAHAHAHHAHHAH.
bah, my punchcard all screwed up that i forgot before going holidays. shall ask the dos to sign tmr.
Yahh played Kiss Me song with a healed cut. Gonna sing along soon. Malu bah depan mummy daddy. \
Because obviously, the land got taken over from the original Baal-worshipping Canaanites or something lidat. Bah.
??twitterusername I bet your interaction is full of my cute face bah :$ twitterusername STILL DARE SAY! Dumbass ;)
BCM is bah-chor-mee to me #^.^# ??twitterusername Improve interaction betw yr website & yr visitor for better results. twitterurl
lazzzzzy. done for the day bah. tmr got hav cca plus my stupid injuries n stuff lik tis.
my boys are here but I got no feeling at all. zomg maybe cos I'm not going the concert bah.
Town have more things to walk and do bah ??? Ha ha nooooo it's boring to me :-((( twitterurl
Bah dokumentasi nya gmn dong? Wah promotor tega :( RT twitterusername NO food, drinks, any weapons (cont) twitterurl
bah gawd, i'm so freakin on you, i missing you and i want to hug you twitterusername
I was just happily eating maggi and chat with my sister and it just dawned on me that i still have to wake up early tomorrow. Bah.
The start of this week's leave & I'm sick. Bah-yekkkkk *insert boy sanchi angkongsiao boy jepon likka diamond in the sky voice*
Heng I skinny enugh ah.. (Buay bah) I carrying 3 big bags and i still managed to go thru the train station gantry without any fuss~~
Bah. Pple are moving away from fb anyway RT TIME The days of hiding your profile on Facebook are over twitterurl (via Techland)
Haha make the best of whatever course you're in bah :D haha hopefully can see... ??? ??????????!!! Haha! Idk it depends ba! twitterurl
God bless them because is not their fault lololol. Bah i feel so guilty now. YOU SHOULD TOTALLY SEE THEIR FACES.
:') RT twitterusername Ihateyou:')"twitterusername ndk bah :p RT twitterusername What wrong me?"twitterusername hate you too! RT twitterusername I hate monday!
Don't want reply jiu don't bah. I didn't even receive a goodnight yet I still send a morning text. I'm so dumb.
Aook pertame munchen 2 0 td aku nak ngetweet now its two without reply bah, tak enak aku wkwk RT twitterusername Gaye komentator pes
You just came by but so fast I have to choose to let go. Hmm maybe not the right one bah!
How much time per day do you spend on the internet? ??? More than 24hours LOL idk leh alot bah I suppose..? twitterurl
Work was chaotic today but they said it's because of first day of school...I hope that's the case. Anyway new challenges bah
The thought of "24 days left to N levels" is literally like replaying on my head and bah its just 24 goddamn more days omg
Muke aku criminal ke? KNN! Kene screen by "SSB, CID, normal cops" never once they ask me got criminal record... BAH!
Actually want go talk to miss lim. But see her so busy then nvm bah. So, just go find miss oh then go already :)
Last year I bought bah kua. This year my bro only buy the EZ pack. So mini. Where enough? Tempted to go get some leh ):
Decided to use the liese bubble hair dye LOL cos left one bottle...... just use it bah... & gonna rebond my hair again~
Me: mom what's inside the ka-bah. Mom: its a box. Its just an empty box. Me: *in my head* oh so its not a food stash.
Play wind runner play till all wing shoe included invites+people send me one all finish le. Zzz time for bed bah ):
insha Allah i will take care of you bah even though somehow... i cannot deny myself i'm a workaholic iron lady
On my 3rd paper & 2nd video on geophagy at salt licks when I realised its just one line in a slide on foraging, not an entire lecture, bah!
(cont'd) There's a limitation to the amount of papers I can print using sch's printer. :-[ Will print the rest next week bah. :-[
Hey dont respond so every one sees but want to kik and trade some nude pics? KIK ... ??? Just go kik this person bah. twitterurl
I have alot things running in mind, and who can be the one who can listen and advise... I think no one bah.
Registration has only been open for half an hour and already 1000 people have signed up for the Zombie run. Bah bloody humbug.
Got so caught up playing "Where's my water?" that I lost track of time. Bah! That game is addictive! Good night!!
BAH, whatevs, hoping for good dreams tonight. Nth more than just "good" b/c I alr had enough of shits IRL, no need to haunt me anymore ?
???????????????????????.. HAHAHAHA! *buay bah* Well.. I am only lazy.. Thanks ?????? for that half scolding me sentence.. It will be with me for life.. :D
2am, and the rain is falling. Here we are, at the crossroads once again. Not really. 2am, and I am editing pictures. Bah
walaupun terkadang i'm lil bit harsh , stubborn ,cold-hearted and many more , i'm so sorry bah . i'm gonna make you proud of me someday .
The meat and potatoes were a little too salty, didn't even get through half of it. Jelak bah, I need to eat it with rice.
You're just 1 paranoid fuck & I think all that I've put up w/ you is justified alr bah? Do I still owe anything -_-
who is your kpop idol? ??? Not really into kpop but if you ask me to choose Ill say SNSD bah, their songs are quit... twitterurl
ltr at night then letter bah..  i see how first tonnes of things but..idk how describe how i m feeling
Haha! i just wear them but the lace just tie them even tighter bah. Inside the boots qui... ??? Not hot meh? Hahaha!! twitterurl
Hahahaaha. This one funny.  RT twitterusername Fucking ugly/smelly shit with fucking pig trotters. Pui jiak sai bah ni! Pui???pui????????????????????????PUI
Not ytss~Not f/m,i dont think close friend bah :/ Wa ... ??? u female/male? steady sia i rly dk. haiyo, just tell ... twitterurl
So Teo Eng Hock is my great grand uncle, and his brother Teo Bah Tan is my great grand uncle. One of?? twitterurl
Bah blm tdr RT twitterusername and I'd give up forever to touch you.. cause I know that you feel me somehow.. #np
Bah bang?:O twitterusername Prophet Muhammad PBUH said: ??Jesus was miraculously able to speak plainly and wisely while still in the cradle??
Bah? Evil genius laugh? I cant imagine *LOL RT twitterusername Rad questions as always, thanks guys! See you next week (evil genius laugh).
Lagu ape bah ni? RT twitterusername You are my sunshine, my only sunshine. You make me happy when skies are gray. ~
Since today's lesson add on to my stress! BAH! was so frustrated that we played catching in ard the skool! Hahaha! twitterusername
Stupid Bah don't know me like that la! I treated u out after the 1 month deal and ... ??? go away som u also go study twitterurl
Hahahas...what a despo man you are actually. Maybe in your lifetime, you can only get those in Geylang bah! Or same as you. O O O ! HAHAHAS!
Er Dr Lee Bee Wah: To ask the Minister for Law following SLA's call for new tenders for nursery land at Bah Soon... twitterurl
Strata Act adequate; owners need to do their part: July 01, 2013 12:40 AMI AGREE with Mr Tan Bah Chin ("Update... twitterurl
Haha joking. Have a good sleep bah. Don't keep ask fm ??? Not funny ok... Probably gonna sleep soon! You too anon!... twitterurl
Yours the other day so won't be that long bah for the... ??? I go le I no time wait for interview cos I meeting fr... twitterurl
?????????????????????????????? RT twitterusername twitterusername Hahah I still got stupid work to do ley. :<  Hehe you go sleep first bah! Goof night bebs ;
where do you normally shop? ??? hmmm.. i seldom shop unless im overseas, but shld be lot 1 or instashops bah. twitterurl
Yahoo email hacked during recent attacks. Profile b???date changed to <13 yrs, locking me out of Flickr + Yahoogroups. Yahoo cannot help. Bah!
Lagaknyee kau gee, wisuda 2016 bah kau..RT twitterusername We are young, we are one. We're on our way somehow. We're losing time. Wisuda 2014 :(
My rs was bullshit bah . Break patch break patch like th bear got a hole&i patch it and it become normal thn it got a hole again&i patch it
Was eating den go on9 wanted to reply u, but mom come><. Den ph auto lock and when I go on9 again, I press send. Guess U slp edi bah.
Bah, friend jio-ed me out for dinz but I only saw the messages and missed calls 5mins ago. Gonna just stay home, too lazy to travel to town.
I think go in le bah, he suddenly text me says he go in DB ask me take carw i keeo thinking What's that. HA! Serve him right! twitterusername
Bah, friend jio-ed me out for dinz but I only saw the messages and missed calls 5mins ago. Gonna just stay home, too lazy to trade to town.
I don mind not eating and get gastric or whatever shit. I can just die. I don mind now. Anything bah. If you all continue. I will not eat.
