??twitterusername After watching so many years of star awards, all I remember is " DE DE DE DE DE DE, DE DE DE DE DE DE DE. "\
but when the night starts slipping away, save the day de de de de de de day #np
ACABO DE HACER MI PREORDER DE #BELIEVEacoustic !
wa this bus de aircon never on de ah zzz
??twitterusername CHUMMA CHUMMA DE DE??? loved that song HAHAHAHAHA RT
Damn hot de weather!!
Gg hougang central de
Gg hougang cental de
Why twitter sot de.
De fuck is "learnes"
He votat "I Got a Boy" de Girls' Generation com a v??deo de l'any als Premis de la M??sica de YouTube. twitterurl #YTMA
Eeee no reply de
Why everywhere wet de :/
Autopsia de Thierry twitterurl
Fuck everything de.
whora de explorar twitterurl
De color tonight loooo.
De weather's killing me!!
Chilling in de bus
The previous de previous de previous tweet was saying about last time de thing. So yeah don't misunderstood.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Las aventuras de Ash Ketchum Ep.3 - Cool Story Brock
Wealthy backer behind Sauber F1 and de Silvestro: De Silvestro trying to break into Formula One: Simone de Sil... twitterurl
why i so blur de:(
Recently phone nvr vibrate de.
Winner Horse de twitterusername #TemazosQueMotivan
de gea screw up again ._.
Lucky sia De Gea saved...
In de train heading home.
De group sot alr sia!
Just done matching de clothes.
Siwon really forever de leh =_=
Buying de dreamcatcher phone casing. ??
Sian sia this side de.
De Gea the Flying Spaniard.
In de car, studying formulas.
Don't Stop De Wining Baby
Junmyeon purposely de lor hahahaha
Got strawberry hotcake de ah*
De Jong killed a player.
Nani to the de jong .
Yawning throughout de lesson justnow. ??????
Today no one online de
This place no 3G de.
Working really bored... zhen de.
tak de mood ah seriously
Someone teach me DE please
why keep play song de ?! ??
Sweating aft cleaning de room.
Booking so steady de sia!
J'attends le sms de twitterusername .
Iya de,thnk's dea twitterusername
I thot i was in love..it was just de way de sun sets....
Walao renjie de post de music really makes me wet.. can repeat and repeat!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl KISS - Love Gun - Symphony Alive ? (HD)
You're sitting on de computer all day spankin de monkey..Get a life! lol
I's De Wining Queen Of De Soca, Dey Call Me So Since I Small
I swear DE was really good just now ! Good job DE :D #D4F #DFF
Still feel de adrenalin when de crowd got crazy when Johan kluar time final tuu... #goosebumps
Tonight a celebrar el bday de twitterusername & twitterusername brindis de Red Stripe =D
plsed put de mata for de fellendinho RT twitterusername mata for fellaini pls
I hope he's not de one who pushed tat caucasian guy dwn de building!
Rip to de guy who was involved in de accident near dunman sec.
All de best to all de semifinalist of #SuperSpontan2013.. Buat yg terbaek mlm nie..?? twitterurl
This kind of weather is for sleeping de sia . Not for training de leh :(
gutlak fo de tird clas fo de trai out next wik...
Wo de tian..  I hope Chinese oral de passage is not that hard
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Sleepwalking - Bring Me The Horizon (Cover)
Hecking labels De Bruyne ??exceptional??: Wolfsburg coach Dieter Hecking labelled Kevin De Bruyne 'exceptional' ... twitterurl
Starbucks a ley de 2 horas de mi... bye bye DR, see you tonight
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl SICK PUPPIES "Cancer" - live @ The Bluebird
Hahaha de mum asked de maid to splash paint instead of doing it himself!!!
I wanna b de best for him.. i will b de best for him.. Insya Allah..
Love ai yo wo de ma alot hehe always got horror episode de (:
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Songs from The Promise - Bruce Springsteen
2h30 de Footing, 1 sparring et encore 1h de footing. Vida loca.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Desire - Brian Fallon (The Gaslight Anthem)
This movie confirm is everyone sing their lines de mah.. where got talking de?
Sekali hor.. Her boobs fake de.. Is wear pushup bra lai de.. Hahahahaha.. Cheat one..
Love de new ear sticks i bought hehe de color so nice
When Lexx See De Vibes, She Go Down On De Ground & Say I Just To Bubble
Is my boss coming de not.. I wanna run off and buy my masks de leh
Mummy to me: Companionship? De guys r having all de fun & eating all de cakes! No security as both parties are open to meeting other ppl.
Landed in ATL on my way to Columbus.. #nauseatedtweet / Acabo de llegar en el aeropuerto de ATL. ya en camino de Columbus.
I'm not logical & not de kind dat goes by de book.I'm impulsive, sumtimes likes to bend de rules. I'm hot-headed but i don't show it easily.
Why everyone see all those stars de.
Why bus so long de ? Cb
can jus switched off de what.
Good Punching Save by De Gea.
My brother very noisy de lorh tsktsk.
My phone dropped on de floor. ??????
He in lift so long de! ??
Finally de candy crush setting okay!
De way he speak so funny!! ??????
Horseback riding #throwback @ De Ranch twitterurl
At Colonial De Koffie Pot ??? twitterurl
Sweating bullets, de buena ma??ana.
Nickhun de lineplay house so cool haha
You're fucking kidding me,cmon De Gea.
going to de-activate my Facebook
Im de only one alighting here, scary!!
Not so easy sick de lah !
Everyday early bird nothing to do de !
I always dk got mentions de ._.
Can see de!! ??? see what? :o twitterurl
Omg beautiful goal. De gea tercacak.. #totmun
De-Criminalizing Heroin Addiction twitterurl  twitterusername
So re son de rang he sol
Cannot trust what mel say de
Sometimes I'll sing in de nite. Forgot. ><
why this drama got tortoise de OAO
De Pussy Tight, Lord It Tight
David De Gea starting for Man Utd
De gin-tonic con la family
V spicy man. Cannot tahan de spicyness.
Defence not really helping De Gea's confidence.
The doc like anyhow check de
De gea fucking save Manchester United !
Imitaci??n de The Walking Dead. twitterurl
De Gea you freak of nature
De Baron Blasting Through The Camaro
Woah superb save by De Gea
Save paling aneh dr de gea.
Kimak! De Gear tendang that ball out
In de car now~ Going somewhere...
De exchange today was fun heheh
I don't why, I sehseh de....
why gt peeps sleep so long de!><
Lasagna De Valencia #Lunch #FoodPorn #FamilyOuting twitterurl
#np Sonic Youth - Theme De Laetitia
Happy Birthday Fabio Flor de Azevedo!
Love eating de triangle cny goodies!
omg Luhan forever Stitch de sia! twitterurl
Today de tests all can diee :/
Fucking hot man de weather! Omg.
Feeling like De Javu in this situation :(((
The magnet will not sticky de
Quiero el trailer de Catching Fire.
Confirm De Gea boring sia kt field
Oke followed :)"twitterusername twitterusername follback dong de :)"
Done de??? "twitterusername twitterusername follback k :)"
opening DE text book ................*slowly crying*
why SJ dun have alarm de :(
Carry you acoustic de bon matin >>>>>
Night too de RT twitterusername Byeee goodnight!
Waiting for de little girl! ~.> twitterusername
[Breakfast] De face of the Cenotaph twitterurl
At Colonial De Koffie-Pot ??? twitterurl
*sigh* ..curiosity kils de fking cat..
Tak de telo create fake account
Why de fug im crying also idk.
My room air con not cold de
twitterurl handball action (2011/de) pc
"twitterusername De Gea solid sia today"
Kana elbow in de face sobs
Chillaxing (@ Mawa De' Village Restorant) [pic]: twitterurl
Robert De Niro is fucking brilliant
I'm at Club De Color 2 twitterurl
eunkwang with eyeliner guai guai de
de gea always has matching gloves
De greasing, cleaning  and greasing actually. :)
De Gea: Stopping Mata since forever
anyway i dun like tgs de direction..
Satnight (at De`la benonia caffee) ??? twitterurl
(breakfast_network) De face of the Cenotaph twitterurl
My ankle very de shuang tong
Yishun de pathman wet or not uh?
Why de bus take so long!!
De Jong suffers collapsed lung twitterurl
De Gea you're making me cry
Hp no batt cannot reply de uh???? /:
Followed de"twitterusername twitterusername follback teh zahra
Studied de wrong chpt for ss! ??????
Voy a tratar de dormir, byeee!
Listening to de exchange recording hahaha
Who's even going for de freshman camp?
De gea save with his leg again !
Fuck why cannot confirm de email :(
Why my leg soo jialat de :P
yeeshin blur blur de so cute !?
Woww! Amazing saves by De Gea
UEE got sweaty palm de worh!
De auntie asked why I so tall.
I won't agree to go out de
Why my friends so bimbo de
Hais de gea not playing later :(
De gea confirm Kencing seluar sia
going chiong my hm de hmwrk haha
HAHAHA ! Uploading December holiday de photos ?????. twitterurl
Lucky de rain not so heavy.
Going nom all de cny goodies LOL
Good punching save by De Gea.
In com lab editing de posters. ??
Cravings for 401 de wantan mee
Michige bogosipeun de!!! No, michigesso >.< #Happy25thTaeyeonDay
In de hall. Listening to principal's talk.
#nowplaying HARD de KONEKO by cranky
My Tamil really de-prove a lot :(
**New Day Dawn Album** de twitterusername Excelentttt!!!!
Cfm sleep in de car later. Tired!
Bed cannot b facing de mirror.
Why business stats so sian de...
almost everything is for o levels de ):<
So far De Gea playing so well!
Wooo hall is de best, so  cooling ??
Wo de breast hen tong le. :/
Tak de goodmorning mention pe hais sedih
Y De uncle kept stick here...
Yo y mis shots de medicina pss-.-"
Edward de bono's 6 thinking hats? Hmmm.
dun wanna be the stupid de
But... Comfirm you feel annoying de ba
J-ELF always awesome de lor :D
eee why all superglue de smell!!
Sian why airport bo pretty girl de. ):
Like why?!  So suay tdy de
the livestream sot sot de lol
Whole room got medicated oil de smell..
Congo de Bear Mountain me hace feliz.
No Boruc you're not De Gea
selfie w yiling de fisheye twitterurl
Tengo miedo de terminar Death Note.
asal ade orang wish, ape de hal
I'm at Club De Color twitterurl
De followback ya ??? followed kak;3 twitterurl
Thing will never be de same anymore
followed yaa :) RT twitterusername twitterusername follback de
Woah great start by celta de vigo
Helped mum hang de clothes just now.
Ear breakfast then clean de room.
Why camp got bottled drinks de. Hahaha
stop showing me de robot sign lol
Google's Android, Apple's iPhone De... twitterurl
twitterusername text my iPhone no. 90+++ de
Fantastic ah de 2 of them!
Just now de sun so brightt !
fun working with shasha and de cheng
ke lian de yeeshin fall down :(
Really like Korea de school uniform leh ~_~
Wats wrong w de train. Nvr move.
Alamak upstairs one of de unit ????
Love chillin on de swing yo.
The box got mao de. AHAHAHHA!! ????
Almost doze off in de bus justnow. ??
What a shot by De Marcos
Russia vs spain now! De gea!
??twitterusername Goosebumps sia watch chak de india!???
Im de only one in sch. ??
Shall do the thing tmrw de
why he bathe so long de..? :/
RM> wah... got encore de wor~ #fb
Mo GUI Zhong de tian shi
De Gea & Howard both playing well
Me estan botando de sweet frog -.-
Need help in de-cluttering for 2014?\
Why always this timing hungry de. :(
??twitterusername Brekfast with de housemates??? untung lerr
who de hell is pranking calling changsub :<
At club de colour. twitterusername twitterurl
Baby Meh Wan Climb Pon De Top
all the angst oneshot de T_____T
Sigh this drama so sad de
Um are they resting de gea? Um.
he confirm put sunblock de lor hahaha
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Brian Fallon (The Gaslight Anthem) - 3 on stage sessie Gaslight
I'm at A??roport Paris-Charles de Gaulle (CDG) - twitterusername (Le Mesnil-Amelot, ??le-de-France) w/ 72 others twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Metallica - And Justice For All (Live Mexico City DVD) HD
#DelayedUpload..Besday celebration last July for de julybabies in de family Mama, Zali,Mak Tina & Ayah Isea.. twitterurl
Go home confirm plus chop kena scolded de.. but aiya heck care liao! Everytime also like this de!><
FLIPA QUE ESTOY ESPIANDO LA CONVER DEL WHATSAPP DE UNO DE MIS CONTACTOS CON ESTO twitterurl  MADRE MIA QUE LOCURAA!!!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Dio - Holy Diver (from "Holy Diver Live" DVD & Blu-ray)
The heartless bastard. Dat being said, de white lie i told needlessly complicates de situation. Who am i fooling?
'De-escalation' agreed in Kashmir: India and Pakistan agree to "de-escalate" military tensions in Kashmir after ... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Gary Moore & The Midnight Blues Band - Still Got The
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Jurassic Park 3D Official Trailer (2012) - Steven Spielberg
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Metallica - Creeping Death (The Big 4) Live From Sofia HD
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Metallica - Metal Militia & Hit The Lights (10-12-2011 - Live
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Springsteen - No Surrender (solo acoustic) - Helsinki 31
The world as I see it @ Playa de la Mar Bella @ Platja de la Mar Bella twitterurl
Stop la twitterusername I will not lick you out psht u have de bf what de haiw.
wo hen hao de leh: ("twitterusername zuo mo ni jiang bad de! :( "twitterusername twitterusername MARKETING LA HAHAHAH moo your head""
Walao starting of 3rd day of de week Im alr so lethargic. How tahan til end of de year sia? ????????
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Bullet For My Valentine - Your Betrayal - Live At Reading
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Eric Clapton - Change The World (Live Video Version)
SMRT no need to apologize de as long my ride is free or cheap I won't complain de.. ???? #givingaverygoodadvice
Get to know IndyCar driver Simona de Silvestro in video interview: Simona de Silvestro is at the Indianapolis ... twitterurl
Wif my most fav hosts.. Uollz are de bestest... Stay being de best k.. cc: twitterusername twitterusername twitterurl
Panda News: Robert De Niro wore socks during sex - Sowetan: SowetanRobert De Niro wore socks during sexSowetanIn... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Live at Music Hall of Williamsburg
people should really shut up ah. kawan je pe, nak jealous de ngan de sume buatpe. LOLLLLL
Simona De Silvestro becomes third woman on IndyCar podium: De Silvestro's runner-up finish in Houston puts her... twitterurl
tio activated de nsf/police please stay safe. tio activated de medic and personnels pls stay safe also. :/
Como everyday pongo Taylor Swift and mi search de twitter y me sale to lo de cocopollo -.-
De words on de coke bottles aigoo RT twitterusername [HQ] Dujun with Coke 9:0 (cr. ???????????????? FB) twitterurl
Rio unleashes "pee patrols" to clean up Carnival: RIO DE JANEIRO (Reuters) - Rio de Janeiro has in recent years ... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - "Blue Dahlia" Live @ 9:30 Club
wonder what color is my class tee going to be. other classes de class tee all like nice nice de
I swear Donya be de only one who thinks i look like Sevyn son ;_; de ONLY one
twitterusername hmmmm i wan food nia. lol. de one like pineapple tarts de... huang li smth lol
People who played de prank got terminated because of kaypoh feeling oversensitive paranoia people complained bout de prank. #DontComplain
Haiyo why de ending liddat! ?? True thou its hard to choose a guy that love u de most!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen 2013-06-20 Coventry - Long Time Comin'
"Kao de Warrate Kokoro de Naite" (Smiling on the Surface, Crying deep Insinde)...keren lirik na Megitsune Babymetal! XD
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl The Big Four - Megadeth [Live Gothenburg 2011 Full
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Sick Puppies perform "Odd One" live in the Q101 Lava
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem "American Slang" (OFFICIAL MUSIC
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Metallica, Megadeth & Anthrax - Am I Evil - Live Gothenburg
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Waiting on a Sunny Day - Santiago de Compostela 2009
OMG LUHAM WO DE BAO BEI RT twitterusername qing ai de luham RT "twitterusername LUHAM OMG WHY"
Tis duty is de worst and de most fucked up duty ever.knn.thinking abt it piss mi off.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Bring Me The Horizon - "It Never Ends"
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Iron Maiden - Fear of The Dark (lyrics y subtitulos en
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen & The E Street Band Tenth Avenue Freeze Out
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Metallica - Ride The Lightning & Kirk Solo #1 (Live Rock In
What's de purpose of having entitled leave whn u cnt take leave on de day u need?
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Eric Clapton - River Of Tears (Live) (Video Version)
wah why M1 the plans like that de arh... is this 4G plan or 3G de... O_O
Siao Liao why last time de ppl so many problem de. If one less war then one less topic leh!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl BRUCE SPRINGSTEEN ??HD?? New York City Serenade ROMA Italy
twitterusername japan siao iphone de.. live with it ba.. haha..
Why got weird sounds in my carpark de. Creepy
Dah tak seOHSEM duluu, "twitterusername Tak de function online twitter"
WOW!!! Bale's power shot saved by De Gea!!! Awesome!!!
Since when chinese got test or spelling de ? Knn !
Rumors said that Alex Ferguson selling de Gea?! ??
R??de smartLav Is Not A Self-Cleaning Toilet twitterurl
Never give me face de leh! #whitagram twitterurl
Why he so KPO sia? Confirm something not right de.
And stop looking down on de gea people!! He's amazing!
Early morning amaths :/ brain can spoil de lehhs
this year cny de snake pictures all not cute one :<
Walao this guy de face SUPER QIAN BIAN
Honey red tea with pearl and lychee de coco lol
Maybe it will be btr after de run tml..
"twitterusername Favela - Rio de Janeiro, Brazil twitterurl woah human geog
One day tak de class, sangat heaven rase nye xp
>< this year de worse sore throat i hav!
Morning peeps >< why bus 168 so long de ><
Denmark???s De Forest wins Eurovision song contest twitterurl
Wtf why never change de ? Always in Johor sia ?
Brefing so short, I thought long long de ??
scare me. I thought I change wrong country de currency.
????? got new topic ~_~ gonna watch now abt graveyard de
How to pronounce your name in Chinese? ??? Yong De twitterurl
Cheng Li De Yue Guang. I miss this :(
why they wear pajamas can so hot de ? hahaha
The clinic got isolation area de sia hahaha
Y bloquear a mami de whatsapp en 3, 2,1,..
#Throwback.. found de pic inside my Omnia2.. haha.. twitterurl
De paper can b done but Idk how hais. ??
V.v. De curious wad ur saying in that group.
??twitterusername EUNHYUK ?KyuHyun  at Plaza de Armas in Chile\
ya know chillin at la casa de Chris twitterurl
Im de first. ?? Im so tense! Not much to say. :(
Omg I forgot take de pic of our dress. ??
piang eh why some diff timing from me de ahh?
Going back bedok to find fei and de rest ~
Eh the truck reverse tone so cute in Japanese de
Photoset: penrri-de-arioto: Fierce king of Korea. twitterurl
how the fuck do I de activate Facebook.
Here's a peek of what's going down @ Project de Creation! \
oh this year they sell in set de wor
this bus driver got attitude problem sia jiang zhen de
$200 to survive this month. I can De hor hahah
I'm at Club De Color w/ 4 others twitterurl
Party Saturday, Celebrating leeweekiat belated birthday. @ Club De Color twitterurl
Reached jem. ??? Luckily all de cars got move.
nvr say anything de today. shall see tmr how:P
zhe shi you qu de??? sleeping is interesting??
Levantarse con Hearts of Stone de Bruce, asi si.
Dwelling on the big hug little De' gave me. #tooprecious
Walao.. parents forever fighting de leh. Divorce lah divorce
Koudai got acid black cherry de pants.. Hahahahaha
Sia lah the weather cannot maintain de sia asdfghjkl
Omg I knocked my head onto de wall. ??
oh baby is raining raining, lets party in de rain.
Late lunch! (at Dangas De Coffee House) ??? twitterurl
[CNA] Asian Games: Jessie Phua appointed Chef de Mission  twitterurl
Battery draining like free flow lor zhen de
Go out with mum's friends always so fun de haha
why always same ppl act de..? sian diao lol
De Bruyne not starting for the 5th game running.
Woody van Eyden & Maarten de Jong Official - !t's A Shark!
This , see who answer more question de ??? lol okaycannnnn .. twitterurl
marchisio and de rossi and probably the handsomest italian footballers
Scoot the air tix y so ex de...
I swear we owe so much to de gea
See before cui until like that de? twitterusername twitterusername
Javi Martinez and david de gea laughing happily
......umechan n yukirin also got become teacher de yi tian!!!!!
Demon-cratic Singapore De-motivational Poster : A PAP Minister twitterurl
shall do one extra de if free tonite
Wah damn steamed. Will brain dead de sia..
Might be sleeping anytime soon. The weather is de best..
I'm actually starting to like De La Cruz guys
Got 5pointer de ehh now then i know.
ke lian de yeeshin got beaten by his mum ????
Replied kak :) "twitterusername : twitterusername de. Liat dm dong plissss
BACK (@ Gare SNCF de Paris-Nord w/ 9 others) twitterurl
How was de ending of clif2? Can anyone tell me?
After Party (feat. De La Guetto) - Daddy Yankke #nowplaying twitterurl
Mum fighting for de phone covers tat I bought! ??????
Auntie ah, you siao? Standing de place also want snatch.
Labo : test de la webcam Logitech ConferenceCam twitterurl #apple #mac
I over there spamming traffic light de button HAHAHAHA ??????????
Heading to work soon~ wo de pub leh lai
Chinese class is so far de most fun class Hhaha
Why got sec 2 por sec 1 de sia.
Watch mama trailer but idt de movie is very scary ??
?????????? twitterusername Donghai de Weibo open^^ Everybody add - Donghai1015-
Watching ????? while w8ing for de chicken pie to b rdy. ??
Lil bro trying to b a ghost using de torch. ??
The nail polish bottle got numbers engraved onto it de..
N' level holder taking diploma private course de . So good.
Maybe one day u will noe de true
The ?? is other shikong de people isit? erm...
Android tk de fhotoroom,windows phone je ade.. ERmm sedihh
What's that you've got on? Is it Comme De Garcon?
I don feel de satisfaction in my results now...
every year confirm won't have over $200 de ):
Enjoy watching ahboystomen part 1 DVD, buey sian de! Haha
2 days only where got catch dust de lol .-.
why de scienceday my team only i girl one lol..........
'Nyubuhan' heulan De ocky hehe RT twitterusername Saturday !
Wahh tmd de lah. Ph keep ring. Twitter plus whatsapp>.<.
??twitterusername twitterusername hahaha somenore worh ! Ma Lai xia de worh !????
followed kak gress ;) RT twitterusername twitterusername follback de
sore sayang RT twitterusername pagi de:* RT twitterusername night twitterusername ???
Omg tat woman naked when boarding de bus.
HAHAHAHAHA RT twitterusername What is my class doing what de
I still hate phone calls lah ma de -.-
twitterurl twitterusername haha this one the last episode de ~
omgg ... this last concert sure emotional de T___T
Damn my stupid bro for spamming me , purposely de ???? .
??twitterusername De' hell wrong with mah phone???? Rihanna sial
Yeah... I'm getting de hang of it... woohhooo..
bu she de use my armani's perf. lor ;(
Tim ho wan dim sum forever Long Q DE. Sian
I just got reminded of discovery centre de pizza
lol my tlist de ppl going crazy hahahaha~!
uhm sala??i think they took train? ._. fwah de luan -.-
Go out with mum's friend also so fun de hehe
Dinner with big family (at De Patros Cafe) ??? twitterurl
Cash Out feat. Future - Another Country !! g plus de souffle !!
#nowwatching Chak De India, starring my hero, SRK :')
Almost died while walking home! De weather's so hot!!! ??????
#NowWatching Berita just to de-scare myself haha :(
OI people.... Flat got wrong meh. Very hurtful de leh
Currently listening to ??????????????????????????????????????? - ?????????? - XIANG TING DE HUA -: twitterurl via twitterusername
Nigga need Carmex??.not my De La Highs lmfao
Kai ur suit very distracting ah.. early morning de..
Do it again De Jong especially to Neymar
I have not enough coins to buy de gea
de gea can save sia that goal wtf
I'm at Club De Color w/ twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
This is how we de-stress during exam week. twitterurl
Un gusto total escuchar completo #Flowes??a de twitterusername ???
I'm at Club De Color w/ 16 others twitterurl
DBS De-activated my ATM Card withuot Informing me! twitterurl
With Project de Creation CEO JieFeng in Miri Sarawak. \
Wah twitterusername forecast tomorrow got rain. Zhen de ma?
To get live tuning or bass tuning de earphone?
JJ's jacket whoohoo forever so special de lor :D
Cool shelter during the storm (@ De Asian Cafe) [pic]: twitterurl
Wok star is masterchef chiong de sg version..
oh no !...even de canines r doing it now !!!!...LOL !!!\
Making Dolce De Leche. Hoping it turns out well!
This year cny why so sian de lol
De Gea saved a really nice shot man
De gea not much to do in today's match
I'm at Club De Color w/ twitterusername twitterurl
myeon purposely de lor set the target rating so high ><
RAIRAI you cheat! Say cannot say ?????? de leh~
I'm at Club De Color w/ twitterusername twitterusername twitterurl
wah they the passage sooo long de!!! lazy read man.
why my friends keep flying to Japan de.................  #jellyelzb
HAHAHAHHAHAA RT"twitterusername twitterusername Lol dw fix the neck de"
Baby me when you ride pon de bicycle
Why my birthday so long de lor , 3 more months ???? ..
This phone de-fragging thing is so useful
why his reaction also very cute de ahh oh yeye >_<
Burpped ~ Got the chicken pepperlunch taste de, yucks
Un training de 24, aproximadamente 20 son gays... #UstedSabeVelda
Tak de line la! twitterusername call back later babe
Alltop RSS > Spain: Far de Tossa twitterurl #photography
My de-stress pal~ #NowPlaying #Music #iPod #Headphones twitterurl
Swee ah. I'm wearing Danceworks 2013 de shirt. ??
Dats de last time,i'll post anything there....
GE not same class de. Aiyooooo. I hate this.
Haha. De chief leader got irritated by his mum!! ??
I want go eat yoochun open de icecream shop ahhh
Always been like that de mah! Nothing change..
??twitterusername Salar de Uyuni ~ Among the Clouds #photo #fb twitterurl
Ha de ha I'm reaching home.?? Early boy today.
shoot shag marry Ginny Stef Thong & De Cotta ??? shoot Ginny\
Fml don't understand why i chose de 330 timing :(
Eyyyy everytime end at exciting part de leh >_<
"twitterusername twitterusername Will de haha. Don't be late tomorrow! :-)"Hee\
Didn't know that Zesh got into West side de >< Heehee^^
Numpang (with Trisna at De Boliva Kitchen & Lounge Sutos) ??? twitterurl
Wo ai wo de darling so much. ??? twitterusername
breakfast with uncle maniam yay (@ Restoran De Alif) [pic]: twitterurl
Got feel try Group Therapy de food lehssss.
And her own friend kawin ngn ex fiance de!!! Omg!!
Good dh to w8 for de bus so long tdy. ??
Chap making my coffee is whistling Ode de Joy, #uplifting
if i didnt keot anything...surely wont de lorh.
Singing & fancying to Ali cafe or what shit de
Jam forever can rock the stage one de hor.
Dun lol in de convo pls, rly dk how cont.
Nak buka bb ni x de screwdriver types pula..
ayor nyokk cmpur de coco #perghhh foodporn bak hang
Photo: iamcaradelevingne: Backstage Oscar de la Renta with twitterusername twitterurl
De Gea, you better not disappoint me today
De Gea is very on form lah seyh....!!
three xhapter de all the  wrds hope i can recognise.
So bored. Texting to keep de time gg.
Why me life so shag de always end at 5
Oni-chama got one acoustic guitar.. Got heart heart de
Alltop RSS > Spain: Iglesia de Torla twitterurl #photography
De Gea tolong perform macam haritu please #GGMU
Evening activity.try harder. @ De Rhu Beach Resort twitterurl
Art Game: If Venus de Milo had an iPhone twitterurl
Walao De Gea. The same mistake again and again.
and jus conpleted my home de homework gg mark soon:/
Walao why turn de music so loudly zzz.
Kns got bursary award but I cant take de $$! Zzz.
De chem mcq killed my whole thing hais.
"twitterusername Wesh kessia LinePau ?" Zayn Malik, sors de ce corps !
go back i will change fb de profile pic liao
Wah fuck. Last min again. -.- want play anot de
what de meaning of apercut cup!?!? *mikirkeras* twitterusername
Cut my long fringe to the shorter de ?
why in steam always tio invited to some communities de...
sure got ppl buy everything de lol rich sia
Maarten de Groot | Exteondo twitterurl #photography #arts #inspiration
Sosososo proud of the boom de ya das today! :')
Busing with the 181 peeps. Tour de loop. twitterurl
Walao why ??????????3 always got problem de sia
Copa Del Rey: Olympic De Xativa vs Real Madrid. #RMCF
Adek macam cb orang cuddle de coodle stupid
Mediastorm: Worth Watching #149: Juste de l???eau twitterurl
Idk why my earpiece won't last long de leh lol
De gea the young king of the net
Wahlao. Always make wrong choice de leh. Damn sian.
De fug man this bus,  12 more weeks twitterurl
This type of things cannot choose de what
Just posted a photo @ Salon de Ning twitterurl
Bicom Communications / Jean De Lessard twitterurl | via #ArchDaily
Maybe Moyes resting de gea for the Bayern game
Yay!! Got ave 8 de porridge at home!
ok this is bad...... oku pun x de air
Done bro :) "twitterusername twitterusername follback gw de .. :) mksih"
I can't stop listening to Lan De Ray's, Video Games.
Watching MotoGP qualifying now at Argentina || Termas de Rio Hondo
Sighhhh not many new myeon fics (completed) de :/
Sou apaixonada pelo glenn de the walking dead
walao this fast food not fast de leh!
eek siwon follow those new accounts de not fair :P
"Show some respect" - twitterusername HAHAHA this dude got motive de
Hate ppl holding de lift!Hello thr's ppl waiting okay..
Need to send him to de vet later.. taking halfday...
Zui Chang de Dian Ying by Jay Chou ??? twitterurl
And i thought, he's gng de-grade me. ?? Lucky fyqah
skinny leg cant shoot the ball with power de
wanna wear dress today de .. then nevermind :x
March dengan April tak de public holiday eh ? Great !! -.-'
He doesn't know what de shit he's talking about.
Wanao hair so short-.- at hm also not liddis de><.
Nb accidentally broke my eyeliner early in de morning wtfff
Walao I dun unds de story now. Nvr watch ytd!
by end of year surely catch up de!
Walao eh why rain ! I want go cycling de lei !
The one that I confide in. ?? #prom #de #bestfriends twitterurl
The funniest guy to hang out with. ?? #de #prom twitterurl
I'm fierce, so ni hui ting wo de
Ashley Cole stunned! Good save ah De Gea again!!!
Fuck lah planning to go home today de leh ! Ccb .
Ni Hao wo de Cheng Yi ??? She me shuai. twitterurl
wah cb. why fb so many random adds de.
Tou se wo de chuo . Cing ni lian liang wo .
Necesito un cap??tulo de The Walking Dead.
Got bullied by twitterusername & twitterusername ???? . Anyhow take picturesss de ?? .
2 hours not enough to copy de damn seq!! ??????
De javu"twitterusername Describe your night in 1 word ? #QnA"
done 51situps in my house thr de playgrd!
My twitter like sot sot de. Cannot see notifications. ><
Eee why this font all in caps de hahaXd
Saque mis CDs de Taylor Swift.. Happy Saturday
Wide Awake de Katy Perry me pone como HIGHHHH
Apple r??clame l'interdiction de 8 smartphones Samsung #samsung:  twitterurl
Usah maok de. RT twitterusername twitterusername follback kak :)
Pixiq > New Blog: De-Constructing Time twitterurl #photography
The Simone de Beauvoir Prize for Women???s Freedom !
This may ong arh wont reply my whatsapp de leh
I tot no pets allowed?? Why got bunny de
Haha. Donghae is so cute! "Donghai de weibo open." ???
Zhiyi post de baby photo so blur  D:
Dempsey goal was so close. Good job De Gea.. ^^
Elvin Ng is the Asian version of De Gea
ruien ! confirm will in de top 10 lah !
Pecah broh! ?? ? Techno Saturday by Nom de Strip ??? twitterurl
to olhando cheech e chong de nv hauehahau
Forgot bring de wire to my portable charger!
otp became on de porn. haha trishah's logic twitterurl
Ma de can reserve one for me anot lol
Lindegaard is shit bring in de gea already la
Boy Bring De Wine, Don't Waste My Time
Casas de Cabo Polonio/ Uruguay Series twitterurl #inspiration #photography
Going to a game without the pierce de resistance.
??twitterusername You don't know de sia, super fuck up .???
I wanna wear contact lens again de lei??
Bonito tema #TuEresLaClave de twitterusername Ft twitterusername :D
Wanna knock off liao. Nobody wan attend de drawing session.
Agree RT twitterusername Mike van de Meulenhof played so flawlessly...
Stomach super pain after eating tomyam in de morning walao
La Flor de Yucatan pork panuchos twitterusername #lastreetfoodfest twitterurl
walao why my instagram cannot update video de. help??
should have stayed at club de watching liverpool vs sthphntm
Wat de fak is rong with det faking bullshitt girl?!
El nuevo photoshoot de Miley Con Terry Richardson es genial.
Relax ah people 15/9 always have alarm de??
Asian Games: Jessie Phua appointed Chef de Mission twitterurl
yoo hee yeol wrote de songs really nice *thumbs up*
Just watched a variety show which got gd de hehehe
watched mr removed thriller perf, eunkwang voice is powerful de *.*
Xiang ni de ye~ Now singing by the singers. #PlanetParadise
Seafood lg ????????? (with Ferry at De Sampan Seafood & BBQ) ??? twitterurl
Always dream of some not exist de drama sia lol
Mowning too kauwii :')) "twitterusername Mowning de :-D "twitterusername Morning???:')""
Anyone can sell me De Gea for cheap price?
De-stresssss with an Indonesian snake massage twitterurl
Smlm punye cerita.... Bowling de awesomes.. #Love twitterurl
11 hours habbo with baby she force me de twitterusername
Walao I forgot bring de things I wanna study. >:
I'm at Club De Color w/ 13 others twitterurl
Alamak missed de stop to alight. Last train somemore.
suho planet always so lucky de lor heheeh :D
Expected la all so young de its ok lol
Seeing Notre Dame de Paris w twitterusername and the parents
Hoy me llega el merchandising de Ankor oh yeah.
Doing work with music is de best heh ! :>
De Bruyne is at Wolfsberg now from Chelsea.
?????????????? Wo De Hao Xiong Di by Ben How ??? twitterurl
When De HornMan Blow, We Going Down Low
<3 twitterusername (with Astrini De Shinta) [pic] ??? twitterurl
??twitterusername Wah twitterusername forecast tomorrow got rain. Zhen de ma????
Nothing to eat already. Why sg so sian de
Shot by Robben. Fine save by De Gea!!
Ya supercopa de espana the one and only trophy.
Mata and De Gea wearing black armbands for Tito. Respect
Stop trying , is de gea , ball won't go in (:
First time see no emotions de. Urgh stop talking HAHAHAA :)
eng cnt revise de hor unless for the format.
De Gea saved Remy's shot & Samba's header was just wide...
If gimme de 1000x I hosehliao! Got $50750!
This one also woodlands de must support lol
PULL UPP!! Se Sincera de twitterusername QUE LETRAAA!!
Otw bck. Hope can reach de clinic b4 4.30! ??????
Kelian ah de policeman's wife past away so suddenly!!
I'm having doubts.. & itz not healthy for de relationship..
This  twitterusername want come dw come de! Assholee siol. :-\\
EXO iPhone cover. I DIY my own de. Kekeke twitterurl
les track de Young Chop sur #Starvation2 giffle !!!!!!
Omg that inside plane de guy so handsome *_*
Dumbass. -.- confirm got sell yupian meehoon de what.
Tomorrow CCA, need see that Erxin cher de face ???? wts
That wasn't De Gea's fault. The shot was too powerful
Craving for pico de gallo with some nacho ????
Our interclass de girls alot of people sia!
Can't sleep alr! T.T thinking of jarod de hug! Hahaha.
Stepping Into the World of Cirque De Soleil twitterurl
#NowPlaying Lamentos de Vampiro by Sleeping sorrows <3
Sophie just now listen to de gummy bear song. ??
Why temple run 2 so hard to play de.
confirm plus chop talk super long de zz
I'm listening to "Vientos De Holocausto" by Impiety.
Shooting Star de Owl City es como el cielo.
Why the channel 8 show got MISSION IMPOSSIBLE music de??
Still got what other free sample take de?
play the anger etc game...  wil feel btr de.
Fk being sick might nt come school all de way ....
De shit. Dropped 3k range. Dw play liao la. kns
Nothing to do until 6pm wo de tiannnnn ??
nw gg do hm de math hmwrkXO three qns niaXD
Why is Christopher de Souza yawning in parliament?
Now circuit like no wrong way de haha
Tat de fact I was always alone tis my life
Fucking sian de ley play with noobs. Cb
I swear so lousy so wifi de hotel
There's a stray dog outside @ de playground. Poor thing!
Eep. Not complainning, but Im just speakin de truth. O.o
chilling with ma hommies at de mui fong
R??DE i16: 360?? Surround Recording twitterurl #photojournalism
Wth i put my fisheye in de washing machine
#nowplaying Techno Saturday - Nom De Strip    #mau5trap twitterurl
Another romantic movie ??? ??? Leap Year (at Estadio De Rafa) ??? twitterurl
??twitterusername this ??twitterusername I iz farking hungry de lor????????
ooO CNA got report game news de wor..
Lil bro dropped his iphone inside de bed. ??
yeah sometimes ada sometimes tak de haha twitterusername
India Accuses China of Crossing De Facto Border twitterurl #1maysg
Da bian why house wifi sot sot de :/
Omg why our oic twitterusername so joke de !
Sure super cute de lor his shy face >.<
"twitterusername twitterusername I'm a beast."u are de best..!!!
Wa this event so huge de meh twitterurl
my high school gangsta twitterusername twitterusername ???? @ de`EXCELSO twitterurl
Electric dah de,then hujan plak tu..hehe
Why boonlay to lakeside so long de uh? :/
Forever don't understand what you talking de sia ! twitterusername
#whatpubertydidtome basically just nth, my face still de same.
phone tak de kredit nak access internet twitterusername
Went town with twitterusername earlier on in de morning ! #FunTimes !
Stop that voting for whoever de la wapiang irritating
De Minimis performance not allowed in instances of Financial Accounting
Why the phone de speaker sounds so weird ?!
Second player chelsea solid habis. Essien, De Bruyne, Mikel
overwhelming girl crush on cote de pablo right now #ineedhelp
Fuck ah no clean sheet for De Gea
I upload that photo for fun de leh. :/ #okaycan
Wo hen miss wo de yan jing candy.
internet makin slow.. air x de... aishh perfect lah
My batch de TCC anyone going support Rave this Sunday??
Walao Yishun library no plain clothes commando de
??twitterusername Ando de un humor que uff.??? Preggers moooooodddd
My wednesday night isn't that fun.... Jiang zhen de.......... LOL
Sherlynn confirm nag at me or whatsoever de HAHAHA
Wa I used de lappy til gg low bat liao.
Good morning. Have great day! And fuck DE!
ugh wo zhen de bu xiang storyboard leh
Wah pls my nose need maintain JIANG ZHEN DE.........
Chewing and noming choco banana flavour de caramel corn
I'm at Club De Color w/ 3 others twitterurl
Blow (DE$iGNATED & Crown Duels Radio) - Beyonc?? #nowplaying twitterurl
I swear this guy >>> twitterusername de English damn power.
I swear they sleep at company office de lor.. LOL!
Hoping David De Gea gets a clean sheet tonight
Lucky drank coffee or cannot last de lorh!
Try to puay off later on ! But 90% cannot de
I needa go swimming to really de stress myself
Haiz bf new camp cannot bring in camera phone de...... :(
I'm at Club De Color w/ 5 others twitterurl
I Love U twitterusername (with Astrini De Shinta) [pic] ??? twitterurl
Fuck yeah I got De Rossi and Walcott on FUT!!!!
I'm at Club De Color w/ 10 others twitterurl
how can you not love welbeck and de gea?
Just posted a photo @ Dangas De Coffee House twitterurl
mata and de gea and the biggest bros
de gea stood up straight after mata scored hahau
This train air con like free de. Damn cold.
my bf really..........keep playing cookie run...zhen de???
#Listening twitterusername Ft twitterusername - Entre Molinos y Campos De Olivo
Buena session de Jah Mason y Chronixx #ILoveReggae!! Good night
Walao K why want so young de?! ;A;
And pls lah u last time de ite and now de ite is different ok. Dont look down on ite student pls. -.- ite next time still can go poly de hor
Im feeling ur thunder,de storm getting closer,ths rain is like fire,n my wrlds going under,n i cant remmber,de reason tht u got off de line,
twitterusername NO LA. LOL. My comp got itunes but my iphone de library only synced with house's ma.. no sync with company de..
I have a boyfriend now.He wants to marry me.I will remember you as one of de most young actors i've seen on de screen twitterusername #confused.
De Niro cemented in Hollywood: Acting legend Robert De Niro is the latest Hollywood star to have his hands and f... twitterurl
Bwahahaha!.... QT twitterusername I guess *facepalm* is no longer cool..unveiling * Creme De la KICK* or in short *De la KICK* aka DLK.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl The Big Four - Am I Evil (Live Sofia - Big Four Concert) HD
MT twitterusername French gallery #Pinacoth??que de Paris set to open a #Singapore outpost at Fort Canning Park. Pinacoth??que de Singapore anyone?
De 1st msg i received every single morning is from him.. & i hope de last msg he received every nite is from me...
I just don't get it on why cyclist zoom past the red lights as though they're participating in Tour De France or rather  Tour de Pasir Ris
[TheVerge] Download every De La Soul album for free today: Hip hop legends De La Soul are making their entire catalog??available for f...
Pardon mais Sarah et Josh, ca fait Mosh et pas Sosh. Elle essaye de changer son nom de ship, Marie-Sarah.
Ubisoft Pings Cirque de Soleil and Song-writer C??ur de Pirate for Child of Light:   Is it just me, or is Ubisoft trying just a little...
Follow me Justin :'( twitterusername TOMATE UN DESCANSO DE UNA BUENA VEZ SINO TE VOY A MANDAR AL DESCANSO DE UNA PA...  . Pleaaaaseee :'''(
dont try without doct recipe de hha "twitterusername wkwk bisa ditiru nh RT twitterusername wkwk iyaa de saran dokter gitu sh
Imagine finding de love of your life..imagine being married to de love of your life. To be able to share your lives together..
Arhmm e one who always take my unglam pics de. :D see I so nice nv take unglam de. :P twitterurl
Croque monsieur , confit de canard , entrecote something la, and for the dessert is meringet de bois . Sadly to eat those pretty food.
Can someone tell me what TYPE of a teacher who marks a student's hw wid de letter 'WTF' when de student does his hw wrong.
Sharp Shooters | Banishing Drug Lords From Rio de Janeiro???s Favelas in Pre-Olympic Sweep: In Rio de Janeiro the ... twitterurl
Hello twitterusername ??. We machiam like to watch de same show. Just like de ?????Hehe. Allthbest for ur mye! Dun giveup alright! ?
"twitterusername twitterusername twitterusername That's why i never want to say what i study!!! ;P c mon nom de scene eric" mais ya pa de honte a avoir.
??twitterusername I read articles on de-stressing and I so want to be the PERFECT de-stresser that it stresses me out.???
For one moment i thought yi ru was dead end up its shi de dreaming wtf. Got dream so long de meh.
So long since i last watched ch8...everyone i dont know de...then those i know de all aged liao xD..or isit the makeup looks weird?
Tu persued de rider or listener det samting in de kes..RT twitterusername Efek social function:)RT twitterusername Mulai...RT twitterusername Gat
Although there is no affirmative prohibition against smoking, it is in de best interests of Islam to protect de public against danger n harm
Everytime i read "maji de" my mind went to replay sho's maji de all over and over, I ended up laughing to the vivid mental image
"twitterusername Come on unu. Get your shit together... ???"twitterusername wang wang chen de meiyo chen de hei shen shi"" HAHA wad chinese all~
I cannot turn back de clock, much less undo de deed. I can only go forward bravely...i can't look back..
Lance: I doped for Tour de France: Lance Armstrong says he would not have won 7 Tour de France titles without ch... twitterurl
People played pranks on people and other people become kaypoh aka busybody and complained bout de prank when de prank was not bout them.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl Iron Maiden - Fear Of The Dark (Live Rock In Rio 2001) HD
M'ha agradat un v??deo de twitterusername de twitterusername twitterurl ??Mega Mawile da MIEDO! 2/5 (Pok??mon Showdown X & Y)
Seriously.. Cashier not human is it.. wun make mistakes de meh.. also not on purpose de.. need scold till like that not..
??twitterusername What's de point when only it comes to text messages then have things to talk about. What's de fucking point.???
New flat prices de-linked from resale prices by varying discounts Khaw: Government has de-linked the prices of n... twitterurl
I dont think he even really know de real me cos he can't see past de idealistic image of me he had created in his mind..
De Gea ur the man! ??twitterusername We'd be out of the FA Cup if not for De Gea's save, Manchester United's Ferguson admits twitterurl
I give you all dustcap la ^^ ???-??? RT twitterusername twitterusername i want mickey mouse de and heng yean want care bear de eh !
He dint have a religious bone in his body & i have a different take on de matter..his knowledge of de Holy Qur??n is coming along nicely..
If united wants to buy Ronaldo, we have to give them de Gea, Nani and 60million euros. I want Nani to leave. But not de Gea ):
Happy Birthday to Lim Kee Chong (53), Ra?? (48), Frank de Boer (43), Ronald de Boer (43), Zoubeir Beya (42), Edu (35), Renato (34)...
Look twitterusername "twitterusername "twitterusername Ameerah is the realist female I know, I'd fuck" foh with them de ha De ha Muslim ass names"
World Cup: Rio de Janeiro hotel price limit agreed: Hoteliers in Rio de Janeiro have agreed not to charge "str... twitterurl
Daughter of Indy 500 winner Gil de Ferran to perform at IndyCar opener: Anna de Ferran to sing during pre-race... twitterurl
Downloaded Chinese de instead of Cantonese de )': now I watch like no feel >_< lucky I download one episode liao den realised
Rio de Janeiro puts QR codes in its mosaic pavements: Rio de Janeiro is mixing technology with tradition to prov... twitterurl
Mama, zhe shi she me? Wo men de xin shen fen zhen! Mian fei de! Rong yi! Hao rong yi! twitterurl
I know it's been a long night but now I'm here it's alright. Je pourrais ??crire un roman juste en m'inspirant de la beaut?? de cette phrase.
Mepek ah this controversy psl bdk junied benci muya. Korg tak suke de man up ah takmo Anon and nak flood ask fm de with hate!!!
Someone was like grabbing my bag as a handle on the train. WTF LA. my kanken not for this purpose de leh. touch must pay money de hor. ??????????
We've had a few proposals for Kevin De Bruyne, we will keep analyzing them. We've had two for De Bruyne which we are analyzing - Mourinho
Yahoo COO Henrique De Castro Departs Company: Yahoo???s COO, Henrique De Castro, is leaving the company after just a little more than a...
[TheVerge] De La Soul may have distributed pirated MP3s during music giveaway: De La Soul surprised and thrilled fans on Friday when ...
Tweak : DownloadMove, d??placer la barre de t??l??chargement des Apps. twitterurl #iphone
Photos of Apple's New Passeig de Gr??cia Retail Store in Barcelona #apple:  twitterurl
Mac Rumors: Photos of Apple's New Passeig de Gr??cia Retail Store in Barcelona twitterurl
Art Game: If Venus de Milo had an iPhone twitterurl | cnet
When De Lima met Chief Justice Sereno - Rappler twitterurl #SoutheastAsia #News
#nowplaying - twitterusername - twitterusername on twitterusername emisora oficial de twitterusername with twitterusername twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl WHITESNAKE - Is This Love (SUB ESPA??OL)
Hate off n let me hv de time to anythink again
Omg Carina de didi say he likes me more than June! HEHEHEHEHE!
Why am I working? I sld be in Japan prancing on snow de leh..
Robert De Niro is still the king of "gangster' acting. :D
Ini de win? Followed;'DRT twitterusername twitterusername teeeh disti followback dong :p
Pirates of the Caribbean Metal trilogy by Victor de Andres: twitterurl via twitterusername
Lj sis fix de housephone 1h keep kpkb  i anyhow close main switch ok alrdy HAHAHAHAHAH
Melda cute gile part de try break loose from the chain hahaha
15. Canci??n que te pone de buen humor: All around the world
Hahaha all of us se bu de use the cup to eat the Maggie Mee XDDD
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl White Balloons (Unplugged from Polar Opposite)
Sis complaining to mom about the specialist den i keep drama act de doctor HAHAHAH.
Have been walking in de rain for the past few days in my jacket lolol.
Oh damn late for school ): always fall asleep after alarm ring de.. no good
Hai... I want go out de sia tomorrow. Sick wrong time again
Who eat duck eat the bone de? zzz den the meat for what???
Tomorrow going father side relative house then go mother side de...... always the same lol
My hotel de Ang Moh smile and say good morning at me. ;) #happycny
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Handwritten - Lowlands 2012
Found an old pic of me and my younger siblings...inside de train.. twitterurl
Anyone got hack door lock de lobang pls contact me. Urgent
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen & The E Street Band - Jungleland (PROSHOT)
Wah zzzz my yong tao foo lunch is very bad. Why not nice de ah? Zzz....
I miss u tat de thing I can't lie to myself
Please don't rain today. I still want to go marina platform this evening de! ???
Thanks ya de:)RT "twitterusername ifianivalentine cce HBD ya wyatb GBU.."
Alltop RSS > Chile: Iglesia San Sebasti??n de Panguipulli twitterurl #photography
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Sick Puppies - Maybe (Unplugged from Polar Opposite)
Haha saw de camp schedule whoever group with me for outdoor cooking lets starve.
What is this I've heard, Casillas transferring to Man Utd and De Gea going Barca?!?!?!
Wolao de couple infront of me kissing and touching sia stompstompstomp
Huixuan de twitcon like she licking her hair sia. Omg HAHA twitterusername
Line up prediction: De Gea, Rafael Vidic Rio Buttner, Valencia Anderson Cleverly, Kagawa, Chicharito Rooney. #GGMU
I will avoid watching trailers because i want to watch de movie wid a fresh mind.
"twitterusername twitterusername nak call u bole ?:3" sorry I tak de mood nk ckp .
Alltop RSS > Real Wedding | Champ de Mars Tour Eiffel | Paris Wedding Photographer Jacques Mateos twitterurl #photography
027: "Sunday quality time with De Zii Sistas" #wavee #singapore #toapayoh #orangetee pyuspyus yurimariato twitterurl
Don't worry hor mum. I know you always wanted me de.
Dinner wif de awesomes..  cc: mrsabey 76abey oneinamillionguy  @ Mr Teh Tarik Eating House twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Horrible Crowes "Ladykiller" Official Video
Haiyo so hot!! ??? Mum havent come, still talking to them. Faster come start de car.
Wo de tiaaaaan :b hahahah im not even sure if I spelled that right
Homey, after shopping with mommy. :3 (at Estadio De Rafa (1st)) ??? twitterurl
Still don't get why lycia purposely bang me at tiong ._. Not pain de meyh .
U have money I need hand in to Sch de , u cannot give \
Weird, it will never be finish! Always got extra seats de. twitterusername
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Bobby Jean
De-zaun told me he said thanks to everybody who wished him a happy birthday
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Whitesnake: Crying In The Rain
Sumtimes reading de stuffs peeps post on my TL makes me wanna poke my eyes...#truth
Nationalise pre-school education: Christopher de Souza: The government should consider nationalising the pre-s... twitterurl
SAP: Charg?? de Recherche junior (H/F) ( #Mougins ) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Omg why am I here?! Worst stay ever ? (@ Hotel De Bangkok) twitterurl
I wan watch incredible tales leh. But mum off de tv. ??????
Happy all the time!!! :D ? El Swing by El Gran Combo de Puerto Rico ??? twitterurl
Wahh today Pon 8times late de detention. Ltr tmr kena or wad. Think won't kena bah.
Jiang zhen de . I???m really sick and tired pf waiting for your late replies ??
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Tenth Avenue, San Sebast??n
Happi birthday freakiecrazie.. Wish u many many happi returns of  de day.. Nak hadiah...!! Hahahaa twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi- Bed of roses (June 23, 1995)
"Eh... Why so yellow, fluffy and realistic de?" "Fuck, it's a real bird."
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Queen Of The Supermarket
Fml... Wtf tis type of thing can spoilt de meh. LITERALLY WTF. Facepalm
eh kalahma loveyoutoo de;;) RTtwitterusername Loveyoutoo *eh RT "twitterusername #HappyBirthday twitterusername .. I love you :)"
Bitch please Zhou Chongqing forever give high marks no matter one de HAHAHA
De-Capo Music Group Took Years To Master The Art Of URBAN BANGERS!!. . . #OnlyIfYouKnew #DCMG
This kt hor.. really dk how to call back at the right timing de leh.
Bubis aiyern ? Omaigod, never ting of det !! No wander a her of de nippel folo sia..
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Jungleland
The day yang tak de text or whatsapp from le besfriend. Sadis.
Photo: Mango Passion Shaved Ice twitterusername ?? (at Ji De Chi Dessert ???) twitterurl
Neues Museum Weimar Honors Henry van de Velde???s Contribution to European Modernism twitterurl | via #ArchDaily
i didnt break de deal. The deal was i did something Major.
AsiaClassifiedToday: US sees further military cooperation with Singapore - Channel News Asia: De... twitterurl #asia #google
MSNBC: Bus plunges 49 feet off bridge, leaves 7 dead in Rio de Janeiro twitterurl #photojournalism
Love the double tap sound of de card when you board thn bus HAHAHAH
"twitterusername Wedding Bells. Coucou twitterusername OH MON DIEU L'EMOTION DE NICHOLAS DANS CETTE CHANSON >>>>
Almost de whole bugis is selling the 'geek' shirt even jp lol
guess who don't gotta take finals y'all ~ ME HAHAHA WHOOP DE DOO
Hahaha ya sia dont need sleep de RT twitterusername Cb 5am still wechatting with twitterusername
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Nickelback - Photograph [With Lyrics] [Full HD 1080p]
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica Live - Quebec Magnetic - All Nightmare Long [HD]
Wth? Tuition also got password de a, first 5 prime numbers
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Eric Clapton - River of Tears HD
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Megadeth - A Tout Le Monde Live (HD)
The De S Crew & Jay Song are performing GD&TOP's OH YEAH now!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl FOZZY - Sandpaper (Featuring M Shadows)
Samsung looking to de-bloat the S4, give users their promised space twitterurl twitterusername
#nowplaying Chaka - Le gusta beber on twitterurl la emisora de #MiRey twitterusername #UrbanWakeUpCall  twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Kiss - Every Time I Look At You
SAP #IT #Job: Working Student (f/m): Operations & De... ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...) twitterurl #sap #sapjobs
I really like malay customers bc they're always very generous not calculative de LOL
Why not u shuddup first? (; ??twitterusername People downstair dk how to shuddup de sia hahaha???
O wai am ai missing lossof tinks ai hate de filink yu no
finally 26 march de all the kpop got chi sub alr :P
SAP: Practicante de Comunicaciones ( #Bogota ) twitterurl #Marketing #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Headlines_CRAIN'S Empire State Building IPO opponents lose challenge: Investors opposed to a de... twitterurl #douglascastle
#TweetMyJobs #Marketing #Job alert: Practicante de Comunicaciones | SAP | #Bogota twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Brian Fallon - The Blues, Mary
Working Student (f/m): SAP De... - SAP: ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...) twitterurl #Education #sap #sapjobs #Job
Going to work at this timing is just yi ge de high.
Disgusting.. I dun even wanna see ur pathetic poor face.. erxin de ren!! Pui!
Free hair tak de to. So dia tak stylisto........ Hm lulzz
#Recruitment #Meeting #ClubNautico #Work #Metrics #Expectations #LetsGo @ Club N??utico de Santo Domingo twitterurl
???btt ? att ????take?????????????????? #lastwarning hahaha.. RT twitterusername Overwhelmed by the highway code. Wo de tian.
Ni de body bulu bulu? RT twitterusername twitterusername twitterusername hehhehhhehh. wo puyiao leh.
Lol i wonder if S4 black still got stock anot... :x idw white de leh
'de niall' isn't just a river in Egypt. Time to face up to reality
Why today all the drama i watch make me cry de ???? ..
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - London TV Special 2012
The one man show. Mi columna Montecassino de ABC para noct??mbulos twitterurl
I alrdy know is feh la. Someone de bio go put hint twitterusername twitterurl
Someone sent me this on Whatsapp: Stephen Adams!!! Amazing. Better than De Gea
Ya lor old woodland tk de crowd seh now mcm town
De-Clutter Your Homepage and Streamline Your Banking Website Experience twitterurl twitterusername
Ouh.. I still tot why his foot got black black.. Tats sarang's footprints de tattoo!! <3
Man of the match should be Nemanja Vidic or David De Gea
Web, videoconference insomnia therapies show promise: NEW YORK (Reuters Health) - Insomnia treatment that's de... twitterurl
Dainty & elegant bar snacks to complement exceptional cocktails @ One-Ninety by Javier de la Muelas twitterurl
good morning UK, US, Rio De Janiero. Have a nice day! night in here!
Mari makan.. (with Vera Sihombing and Sandie at De' Patros Cafe Dermaga) [pic] ??? twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Anthrax - Caught in a Mosh (Live) [HQ]
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Big Four Slayer Raining Blood Live [HD]
Master Retoucher Creates Amazing D??a de los Muertos Portrait Before Your Eyes twitterurl #photography #arts
Christopher de Souza, to introduce Private Member's Bill on human trafficking twitterurl
Semalam Kat bugis black shoes de sume soles color white!! Like every single shop!!
Finally think i found what im chasing after... #np alive krewella//Robert Van De Corput
??twitterusername I'm sure De Gea directed that ball onto the post by looking at it.???
OMA???s De Rotterdam Becomes Screen for Stunning Video Projection twitterurl | via #ArchDaily
Early morning wake up see so exciting de tings.. Hikarusss + the pv.. Hahaha! Morning world
I predict I would squee so much!!!! LIKE OVER SQUEE AND DIE!!! Early morning de..
LOL how come Topp Dogg event never include fansign de sial?! Zzz. Must top up $50!!!
Haha world cup draw got rehearsal de. Tml will be the actual draw!! Gogo Brazil!
Heavy rains paralyse Rio de Janeiro as residents protest, loot twitterurl
MSNBC: Mayoral meeting: Bloomberg prepares de Blasio to take over New York City twitterurl #photojournalism
Vidic's face in slow motion was really funny when he collided with De Gea. Hahahaha sorry.
De Gea getting better and better. Looks like I was wrong about him at the start
Taeyang slim down alot isit? I tot he very muscular de?
De Mystifying Skyfall : Positioning Bond in the Post Networked Era   twitterurl via twitterusername my sociological review
i can blow cold smoke out from my mouth ji cold yi xia de lor
AsiaClassifiedToday: Foreign ownership debate a "furphy" - ABC Online: Foreign ownership de... twitterurl #asia #google #ads
Dibot pls....... Yr red velvet cake was de bomb in the universe...... Im in love..... twitterusername
Hais same old thing happen again . This month comfirm burst like crazy de
Man Utd starting lineup: De Gea; Smalling, Vidic, Evans, Evra; Valencia, Cleverley, Jones, Kagawa, Welbeck; Rooney
In Life  one must choose boredom and suffering (Madamme de Stael). but it's an alternative.
Maybe You're Right, Someone Else y Powerless son las canciones de mi semana.
Yuh De Condense In Big Cans Yuh Know, Yuh Sweet Baby LMFAO
#nukia ??twitterusername Jus drupd mi fone in de tolet buh it iz stil wurkin #mirucl???
Rt twitterusername Minions Song - I Swear - Despicable me 2: twitterurl via twitterusername twitterusername  nahhh! UNDERWEAR DE!
Walao tis guy mad uh?! His hand bleeding alr yet he still go to de lake.
Pues "Bring on the night" es de mis outtakes favoritos del Tracks.
And a yellow for putting van persie down??? De bruyne is bleeding you atkinson twat!!!
woah sian why october so many events de WHY MUST EOY BE IN OCTOBER
??twitterusername twitterusername next time buy fr u ok :p??? You say de ah ;)
Once agn make careless mistakes for all the papers if not can done better de._.
#unlockthedream creo que Justin acaba de pillar wi-fi. LO SIENTO, ESTOY SEGURA, LO INTUYO.
Just finish bathing and I'm sweating now, wo bu hui zhen de bu hui sia.
what u see is nt what u wan haha frm mr sung de.
twitterurl a una de tumblr le gusta Sleeping with sirens!!! ??Me emociono ahora o luego?
??twitterusername twitterusername Idk too. /: HAHA. Chatting with me damn boring de.???
Was busying doing De Marcos's birthday post and didn't notice Salom??o is on.
Bosanlah x de vacation fantastic 4. Next sem k insyaallah genting. Hewhew
On this hot day, remember, if you feel thirsty, you are already de-hydrated #drinkbeer
Hottest Celebrity Chefs: See Pics of Scott Conant, Giada De Laurentiis and More twitterurl
Haha.Just play this song for my mother.Happy Mother Day. Jay Chou ????? ting mama de hua twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - Never Say Goodbye (acoustic / Santiago 1990)
Kinda regret not taking a photo with De Meij now shat. Well there's always next time.
Semakin hampir hari presentation final year project utk food product development. Doakan kejayaan Cendolicious De Licious.
While waiting for the results announcement.. shall ????? the make sense de presentation..
so isit i think i robot JIAMG ZHEN DE dont need sleep
[News] Asian Games: Jessie Phua appointed Chef de Mission: Singapore Bowling Federation's president, Jessie Ph... twitterurl
You got play blackshot de meh?! SEE YOUR NAME ! HAHAHA twitterusername twitterurl
Verve Photo: Michael Hanson: San Pedro de Macoris, Dominican Republic 2011\
I have 5 wallets lol. One leopard print, three is those transparent colour de & ryeowook wallets.
Crooked, Coup De Tat, R.O.D., Who You, Michigo, Bad Boy, Fantastic Baby & Crayon Mashup!
AsiaClassifiedToday: Pixels: Dell beefs up mobile offerings - New Straits Times: Pixels: De... twitterurl #asia #google #ads
I liked a twitterusername video twitterurl Menno de Jong - Any Other Day (Teaser)
NYT Multimedia > De Blasio First in Mayoral Primary; Unclear if He Avoids a Runoff twitterurl
#Statue #guardian #stone #sculpture #seminyak #bali #blackandwhite #bandw #black #white @ Ku De Ta twitterurl
Dia De Los Muertos Is Not Your Halloween by Nuestra Hermana\
Lo nuevo de mi pana twitterusername - Down (Prod by twitterusername & Nu Dealers ) twitterurl
Now the song stuck inside my head alrdyyy . . . #Nowplaying Dengarlah Bintang Hatiku // De Meises . . ahhhhhhhh
hate to wake up at this timing jiang zhen de...... T_T
??twitterusername wa my shoe so dirty wo de heaven ah??? GO LICK IT
Direction of play: Rooney > carrick > evans> de gea > long ball > Southampton player
jiang zhen de i'll never waste my time on such shits again nobody appreciates it
Cnt catch their arrival I will go sending de haha xp if time allow.
MSNBC: Tour de France winner Chris Froome tries his hand at sumo wrestling twitterurl #photojournalism
walao music bank so boring one... no block b no btob de T.T
Last group shot before headin back to Manila! #Repost from twitterusername with repostapp @ Peninsula de?? twitterurl
Epic moment when colleague answers a phonecall and instead of saying: Ni de big boss...\
swear when twitterusername irritated really no joke de funny and cute hahahaha omg.....
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - This Hard Land
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl My World - Sick Puppies [(Lyrics)]
Manchester United starting lineup: De Gea; Rafael, Jones, Carrick, Buttner; Mata, Fletcher, Fellaini, Young; Kagawa; Rooney
??twitterusername twitterusername Haissss. The field somemore :((( where we playyy??? too bad neeguhh rang de holi hain
Que motivada me met?? en el concierto de Five Finger Death Punch cuando tocaron "Conin' Down".
Guess what Chilam Cheung spent HK$ 4.5 million on to de-stress himself twitterurl twitterurl
I just commented: #PuraVida de twitterusername #LoveIt in the RedLink App twitterurl
How the love between Pierre Png and Andrea De Cruz started -- 15 years ago twitterurl twitterurl
Born to run baby, born to run. Tobey Marshall, welcome to De Leon. #NeedForSpeed
cb dah tak de mood for all this shit fuck you all -'-
Soaking sweat! De-stress! Today was quite short but it's fine. Go! #nikeplus #fitness #workout?? twitterurl
Film comedy nya leonardo de caprio ??? The Wolf of Wall Street (at Bengkong Mahkota) ??? twitterurl
AsiaClassifiedToday China detains 160 in Shanghai healthcare scam - Straits Times: China de... twitterurl #asia #google #biz
Photo: Coup de Foudre | Do not edit or remove logo. twitterurl
Alltop RSS > Around the World: Salar de Uyuni, Bolivia twitterurl #photography
100% Agree rt twitterusername De Gea - Man of the match for me.???
Using hand to save is too mainstream RT twitterusername De Gea's Save: #MUFC twitterurl
Give me some got kick de question please. Push my brain's productivity level.
Por dar RT a un tweet de twitterusername la he unfollowedado xd
Why de ppl @ limbang keep looking @ me uh. My face got anyth ah. ??????
whr got peep ask peep what u wan for present for birthday de haha
My Cayenne getting a complete wrap, matte charcoal metallic, Project de Creation! \
Didn't realise we're wearing de same colour shorts or skinny until we're going home hahahah twitterusername
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Sick Puppies - My World (With Lyrics)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Whitesnake - All I Want Is You
MSNBC: Royal Ballet prepares to open in Rio de Janeiro twitterurl #photojournalism
Another film im involve is screening at the 66th Festival De Cannes, short film corner. twitterurl
Yayyy so far x de class hari ahad. #business #economics #Timetable #UiTM #Kelantan\
Alltop RSS > Northern Spain: Olite, Iglesia de Santa Mar??a twitterurl #photography
Jialat how am I gna tahan throughout de entire day tdy!! ??????
#BuenosAires #BusinessMgmt #Job: Banking Solution Architect / Arquitecto de Soluci??... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Cek lagiiii:)RT twitterusername Replied kak :) "twitterusername : twitterusername de. Liat dm dong plissss
Nice French song! :) listening to it on twitterusername - Caf?? de Paris ? Sens by Mathieu Boogaerts ??? twitterurl
I can drink w one hand, de other using phone n type. ???
Is dad homed? Why I can hear got ppl open de door.
walao i not Jina la!!! OIIIIIIIIIII AHBENN, BENLINDAAA! ??? WALAO thn who???? From royals de not?? twitterurl
The one who I hate yet love at the same time. ?? #bestfriends #prom #de #dress twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Kiss - Do You Love Me (Unplugged) with lyrics
PERO DE JAH JAH NO SE ESCONDE NI 1 NI 2 NI 3 Brrrrrrrrrrr twitterusername -88-
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Blue Jeans & White T-Shirts
Bruce Lee fights are very funny sial. He likes to mock the opponent de. :D
Wa gan, 1017 got set so many qns !?! Parts a to e de!!? Da hell!?
gbs boboRT twitterusername Gut nait"twitterusername metbobo bye~ Ni Yao De Ai ~"
Akira buy alot alot of the can-shred-de cheese! Garlic flavour.. Sounds weird
Ya la teacher is smarter then student de hahaha ??? Miss chua as teacher! twitterurl
BRAZIL 2 : 1 ITALY | Fred 33', Oscar 42' | De rossi 54'.
I left de insurance job and got a job in a lawyer's firm yesterday..
??twitterusername I want buy like diary de iPhone cover . But like put in pocket mafan.???
Payback: Samsung says Apple destroyed evidence - CNET: Sydney Morning HeraldPayback: Samsung says Apple de... twitterurl #Tech
Art Game: If Venus de Milo had an iPhone twitterurl #technology #news #teamfollowback
New iPhone 'facing screen delays' - twitterurl Books & ReviewNew iPhone 'facing screen de... twitterurl #ifollowback
Apple iPhone 5: Top 10 rumours - twitterurl IBNLive.comApple iPhone 5: Top 10 rumoursIBNLive.comNew De... twitterurl
My head super blank like one white sheet nia sia! PHYSICS, semo sai lai de!?!
Stagiaire Test de performance Logiciel (H/F) - SAP: ( #Paris , Paris) twitterurl #ProjectMgmt #sap #sapjobs #Job #Jobs
I think my class is like super hardworking & always do homework de ):
With my crazy, idiotic, bimbotic, blur sotong, Bitchy Best Friend/Shopping Friend xD twitterusername ;)) #de twitterurl
??... That rooftop is the got soba shop de rooftop???? *insert dramatic thunder sound*
Only got a few chiobus in our new batch de sec ones.
Got chance de! Slowly! RT twitterusername Walk for so long yet didnt manage to get anything :(
Lusting over Chanel Spring 2013 Printemps Precieux de Chanel collection ?? twitterurl
Wo bu hui fang qi de! (Sorry spelling fail) RT twitterusername whmhXD jy bb
Dk why here de siam bu all so cui, on stage majiam all auntie =.=
??twitterusername I wanna ask smthg , is pelat cute???? yes la i pelat s de ?????
yalahyalah forever u correct de lah u big then u correct lah ba dao!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - I'm on fire (live)
??twitterusername Before anyone says it, don't blame De Gea for that. He was top class today.???
#BuenosAires #Finance #Job: Billing Representative (6 month Contract) - Analista de... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Salute to our friend...  De ambassadeur van indonesie PPI Tilburg - Amsterdam (with twitterusername [pic] ??? twitterurl
shall continue my work tmr.  today too tired de mood to do le
Kurt Geiger Headquarters Building / Eduardo Souto de Moura twitterurl | via #ArchDaily
Why body like hothot de? Or issit I too tired le?
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Scorpions - Still Loving you Live 2008
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Iron Maiden - The Evil That Men Do [HD]
Met jing just nw and i accidentally slapped myself with de earpiece wire thing :/ #embarrassed
Disgraced cyclist Lance Armstrong sued over $14.9m in Tour de France prize money twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The River-Bruce Springsteen (Live in New York)
Our plan forever cnt be done one. Must last min plan de thn can..
Feel like trying the long john silver de new curry chicken rice ..
Damn it I took de wrong phone cos my phone cover similar to mum's!
#nowplaying twitterusername - twitterusername on twitterusername la emisora oficial de #MiRey twitterusername  twitterusername twitterurl #DoinTheDamnThang
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - I'm going down
[CNA] MINDEF signs contract with ST Engineering to construct naval vessels: SINGAPORE: Singapore's De... twitterurl #singapore
Got into tp business studies hehe . Who's in de same course as me??
I wanred to get back all papers b4 new year de... Sian...
15th feb family gathering... Wah go restaurant... Quite ex de wor
Epic street art in Rio de Janeiro, Brazil. (Get #MEME Reader on the Appstore) twitterurl
Waseh! Cfm very chio de^^ RT twitterusername I'm wearing skirt today and dress tomorrow OMG
Should i buy de shirt im wearing in my twitcon other color hahah
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl We're Getting a Divorce, You Keep the Diner
Happy chinese new year de , angpao :p "twitterusername ???????????????????????????????????????????? . Happy Chinese New Year!! <3"
Felt so sad and she bu de when holding the $80.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Working On A Dream
I can't imagine de day when i have ppl telling me dat i'm a clone..
Sheriff's deputies involved in fatal shooting in south Montgomery County - Your Houston News: KHOUSheriff's de... twitterurl
Seriously, ada live streaming tak? Buti la buti tak de live streaming!
At dr now . Coughing like mad .. but is no phlegm de wtheck=_=
Cfm buey gum one day de if continue like that lol.
wah.. my today de mood sibei good... then what?! nw sibei pissed off.  cos of you. ==
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Megadeth - In My Darkest Hour
SAP: Banking Solution Architect / Arquitecto de Soluci... ( #BuenosAires ) twitterurl #BusinessMgmt #sap #sapjobs #Job
#Deals #Videos #10: The Big Wedding: The Big Wedding Amazon Instant Video ~ Robert De Niro?? twitterurl
I love u ??? now look at all de fks im giving twitterurl
Robert De Niro is killing it as the don of the mafia
R u de best in sch for soccer ? ??? Nah man twitterurl
is damm bored de lor I knw I said it a lot of time but.. boring
"iPhone 5 discontinued, iPhone 4S remains as free option" mne de free, kontrak tu ape ?
I???m listening to twitterusername la emisora official de twitterusername  #TheTop20Countdown with twitterusername  twitterurl
Aiya dun care that dustbin la.He very lame de. ??? ni shi shei twitterurl
You are the one who let me go out de eh. -.-
Stunning Timelapse Captures the Many Faces of Rio de Janeiro twitterurl #photography #arts
Six pack warrior / we are de warrior / six pack warrior / wig pride we wew lead ??
Today's Google Doodle is quite good for de-stressing after a long day at work.
This few days have been busy and neglected some people.. Ps! Not purposely de ><
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bullet For My Valentine - Scream Aim Fire
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Twisted Sister - I Wanna Rock (Official Video)
AsiaClassifiedToday: CNN Debuts Product Integration Ad Concept - Asia Media Journal: CNN De... twitterurl #asia #google #ads
AsiaClassifiedToday: Majority of House members want currency crackdown in Asia-Pacific de... twitterurl #asia #google #blogs
De fuck? Thats not the way i want to wake up sia.
Sudah abis:p RT twitterusername Dimana de? "twitterusername Harry potter and the prisoner of azkaban
Today wo zhen de shi sian dao, make over my phone.
omfg that pic is papa kris help tao take de pic!
I just ended work. On my way. Hahaha. :) RT twitterusername Now showing de I meant twitterusername
I liked a twitterusername video twitterurl Anything Goes -- It's De-Lovely [2011 Soundtrack]
Catholic church excommunicates Brazil priest for liberal views: RIO DE JANEIRO (Reuters) - The Catholic Church... twitterurl
#Singapore #Book Colours (My First Discoveries) By (author) Pascale de Bourgoing, Translated by Sarah Matthews... twitterurl
My parents come home nia world war 3.. forever de leh
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - Master of Puppets (Live) [Quebec Magnetic]
Banking Solution Architect / Arquitecto de Solu... - SAP: ( #BuenosAires ) twitterurl #BusinessMgmt #sap #sapjobs #Job
Arya is everywhere. C'mon, MELOTOT and say DE.... MI.... TU.... HAAAAAAAN....!!!!!!
SAP #CustomerService #Job: Active Global Support, Senior De-Escala... ( #NewtownSquare , PA) twitterurl #sap #sapjobs
SAP #BusinessMgmt #Job: Banking Solution Architect / Arquitecto de Soluc... ( #BuenosAires ) twitterurl #sap #sapjobs
Hey twitterusername did you not watch Timnas Indonesia vs De Oranje on June, 7th in GBK? :)
Ppl thought im from shopping coz I carry uniqlo p.bag . Inside my iba and boots de ~
Drats! de Villiers finally caught after surviving being ran out... The hazards of high balls
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Elvis Presley - Proud Mary (Live)
zhe shi youqu de lolol u translating again uhhhhh lazy girl~
De Iturribide al Big Apple.  twitterusername 'Kalimotxo' conquers New York cocktail scene - The Local: twitterurl ??
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - Blackened - Rock in Rio 2011 (Full HD)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Angry Johnny & the Radio
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Brian Fallon - Backstreets - Bruce Springsteen Cover
HOLY **** ON A **** SANDWICH. JESSICAAAAAA RT "twitterusername twitterurl omg this jessica is zhen de..... hen pretty..."
opening the day with Hageshisa to kono mune no naka de karamitsuita shakunetsu no yami :DDD
Bring Bieber To Uruguay ,apoyo aunque no sea de ah??. RT RT RT #PeruDeservesBelieveTourDates
Wen de watters builyng her me shaut teep meh ovur n pur tee ought.
I meant 2 day nvr charge phone also ok de LOL
fk why do i see rainbow all over de lights with this lux lens...
This aunty fiery ah.. Scold a awarded 15 michelin star de chef.. HAHAHAHA!
"twitterusername twitterusername twitterusername i learn from this one de :b SEE HAHAHA twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Elvis Presley-Can't Help Falling In Love (Lyrics)
PM twitterusername cites St Vincent de Paul as example of how groups can help needy twitterurl
Chelsea midfielder Kevin De Bruyne is being chased by three German clubs.
*tallking to yat* suddenly another person talk *me in silence* wanduck : yat de tak bebual sia \
Evryone have a problm n canot run from de prob without solved it.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - Master of Puppets (Live Shit Seattle1989)
Walao I w8 for de studded wallet so long liao. Now u say wan refund me. ??
Why always rain when i want go library de ahh -.- didnt bring jacket again.. sian
'de niall' isn't just a river in Egypt. Time to face up to reality, im old
AsiaClassifiedToday 'AAA' despite $18b deficit - Brisbane Times: Sky News Australia'AAA' de... twitterurl #asia #google #biz
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Rolling Stones - Satisfaction -Live-'90
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Avenged Sevenfold - Nightmare [Official Music Video]
Hai Deeqa. U have sweg? ??? Ai haf so muc sweg dat all de hipstas jelly twitterurl
Iznt de guy in your IG , Umar ? Hu iz he to u ? ??? My dance mate twitterurl
#NewtownSquare , PA #CustomerService #Job: Active Global Support, Senior De-Escala... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
#CustomerService #Job in #NewtownSquare , PA: Active Global Support, Junior De-Esca... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Nvr watch de starting of #96Cafe. Will catch it on miotv. ??
#F1 ALO appears to have THAT feeling again??home crowd??he is in de the lead!
LOL!!! GD!! Bao Bei and Qing Ai De!!! LOL!!! So there is this section!!!
Two of us #fun #villa #classmate #view @ de bintan villa twitterurl
Ayer me disfrute los grandes temas de twitterusername en Teatro Bar con twitterusername & twitterusername =D
Lo de "what???s a king bed without a queen" es para mi no para Selena.
??lbum de fotos: Star Trek Into Darkness??Blu-ray menu (x) twitterurl
#??engoFlow #Yomo #BootyBooty de eso quiero yo. New fav song !!!!! twitterurl
De Niro classic tonight - #JackieBrown possibly Tarantinos best movie. Most underrated neway
The feeling of being back is so zzzzz. Really tmd de zzzzzz
Ya me se King For A Day de Pierce The Veil con la guitarra.
The train towards jurong east keep on coming sia.. why towards Marina bay de so long ???????
Sometimes ah, the 860 bus toward northpoint so fucking long de.
Weh,midvalley pun x de clamp ari ahad.this is sooo funny.
Layann #SuperSpontan2012 at Suria.. I prefer de 1st season actually.. #Amireeekkaaaaaaa twitterurl
Not okay when you can only count on De Gea at the back.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Gary Moore-Nothing's the same [HD]
Bought wraps and mayo and lettuce yay gna copy subway de egg mayo wrap
He used that photo ah?! I upload that photo for fun de leh. #okaycan
He used that photo ah?! I upload for fun de leh. :/ #okaycan
My most played song in de month of October : Sandiwara Cinta by Repvblic..
9tro x Project de Creation booth @ the 2013 Hot Import Nights Johor! (@ Hot Import Nights) twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Staind - "So Far Away" (Acoustic in Yahoo Studios)
Prom night! Same dinner with my class de yandao kor :) #meng #huayi #prom2013 #19nov twitterurl
wo de mama gg batam today so i'll be alone at home sigh
Walao.. Why my kway chap take so long to come de
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Five Finger Death Punch - Coming Down
Sat at ourspace and got shoo away by the DE people for red camp
Ma de. Some people touch my pillow when im not at my table.
Green Wedding ?????? (at De' Green the signature yard Pondok Indah) [pic] ??? twitterurl
AsiaClassifiedToday PACOM Keys Capabilities to 21st-century Asia-Pacific - Department of De... twitterurl #asia #google #biz
Cepat woi, Sandie!! (with Sandie and Vera Sihombing at De' Patros Cafe Dermaga) ??? twitterurl
Shall go workplace n find jie n De rest later hehe
doesnt change the fact that de gea is an amazing keeper
Alltop RSS > Conchas De Mar Shells On The Beach twitterurl #photography
Birthday shindig with these gorgeous people! #Repost from twitterusername with repostapp @ Peninsula De?? twitterurl
Rio de Janeiro mayor to fine himself for dropping trash twitterurl
Ghetto Dora De Explora Pt. 3 w/ Simone Shepherd, Christiano Covino & Jake Moreno  twitterurl
Udah kenyang.. (with Moza, Juli, and 2 others at De Patros Cafe) [pic] ??? twitterurl
Chocolate Pot de Creme w Earl Grey Ice Cream #pastry #dessert #itsmyjob twitterurl
What they do de ah ??? I forgot. I only attend 2lessons or so twitterurl
First time playing the songs in MADRIGAL de MARIA in sequence
tHey cAll hIm "hUrriCane" CheNg De RT twitterusername YoU CaNt SeE mE
eh wah eh wah! (@ Club De Color w/ 5 others) twitterurl
So much respect for italian footballers like pirlo, gattuso, totti and de rossi.
Stupid brother bring his ipad to camp!! :( I wanna watch drama de leh tskkkkk. :/
Set de fotos: happy one year anniversary, darcy and lizzie! twitterurl
Dumbass no check fone de.  I oso dk if u seen my msg
hehe por fin una canci??n de carly que me s??. tug of war.
victoria's secret's body mist damn interesting. shake no bubbles afterwards de. HAHAH
Copa Del Rey Full Time: Olympic De Xativa 0-0 Real Madrid. #RMCF
Manchester Utd 0-1 Newcastle Utd. Olympic De Xativa 0-0 Real Madrid. What a night. :(
this is so funny. yang yi ru actually asked lan shi de out LOLOLLOOLLLL
??twitterusername BREAKING: Brazilian legend Ronaldinho has signed for Turkish side Besiktas [De Telegraaf]???
Gostei de um v??deo twitterusername twitterurl Hot Chili Peppers - By The Way (Video)
The ica nv reply email de leh.. make me ganjiong TT
I'm at De Burg (home of the BURGASM experience!) - twitterusername (Singapore) twitterurl
Mama working. DK when De hell is dajie coming home sigh!!!
Walao.. 4 days holiday nia teacher give hw like give 4 month de hw like tht.
wait... you anti social de meh?!?! ??? yeah quite to strangers. HAHA twitterurl
Here  just keep eating and eating and the shop here nth nice de
Ahhh thor dark world ending...why online de Cut away TT..
So lately.... my friend has a crush on my crush. Knncb TA MA DE
Alltop RSS > VI Region of Chile: Parroquia San Jos?? de Requ??noa twitterurl #photography
Eh... why got flashing red traffic light de? Whats wrong with the traffic lights these days??
Wah honggan how to CROSS LOL FML ZHEN DE STUCK LE
AsiaClassifiedToday: How Stanford-India Biodesign's programme is revolutionizing medical de... twitterurl #asia #google #ads
my fren twitterusername can mak de martin garrix-animals song by tapeing his mouth
Couples don't have to always send nights/morning texts and donnid always go out de mah.
This driver kept cursing I damn scared wtf I think he mental De.
Pierre Png and Andrea de Cruz's secret to a good marriage involves a nightly bedroom ritual\
The Fam! #wedding #family #cousin #love #ilovemyfamily @ Sanctuario de San Jose twitterurl
Why my phone repair so long. Till now no news de.
??When love is not madness, it is not love.??? -- Pedro Calderon de la Barca
Day 1: Good morning from East Java (at De Kost Ma Chung) [pic] ??? twitterurl
ga ulang taun de:("twitterusername happy birthday twitterusername all the best ;)"
??twitterusername I have a big hug waiting for you anytime you want.??? 1h de train... J'arrivr
Their house all university graduation de... Now got angmor at my aunt house!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen at Charlottesville Obama For America Rally
Im not so nervous bout it actually... lets juz go wif de flow...
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Slipknot - People=Shit (Official Video)
11 years de gf ? RT "twitterusername 11 years hor?? ?? twitterusername heheh"
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Thunder Road - Madrid - Jun 17, 2012
just spent a good 1 hour watching Neil de Grasse Tyson. The man moves me :')
the nusgirl sing on the bus de damn cool and brave sia hahaha
Preview of SCANDAL new song "Awanai Tsumori no, Genki de ne"twitterurl
Wah prettypolaroids who lai de the polaroid cant rly see also sell
Panda Pic: D??gustation de bambou / Tasting bamboo: lgDAMSphoto posted a photo:\
My colleague ask me, you very sad today ah? Your song all sad sad de ??
#CustomerService #Job alert: Active Global Support, Junior De... | SAP | #NewtownSquare , PA twitterurl #sap #sapjobs
2years ago the thing drag until now then want open case ? Mama de .
Mummy to me: You think too much and your low self esteem is off de limits...
Amazing distribution by De Gea and a cool save by Cech
De Grutyer Makes 100 Titles Available For Open Access via Unglue.it Crowdfunding Platform twitterurl via twitterusername
The Demi Moore-Cota de Costa combo and other hilarious celeb mashups \
The Demi Moore-Cota de Costa combo and other hilarious celeb mashups twitterurl
Unfollower sibei sian de ley. Want unfollow then don't follow at the first place la.
Hahah aww jie send me Muacksz and emoji. I tot who send de. Lol.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica Fade to Black in real HD !!!! awesome !!!!
Believe? Don't believe? Believe? Don't believe. Don't believe? Which one sia. That's impossible de loh/:.
Man, De Gea looks a bit different after shaving his side. Lol!!!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Megadeth - Sweating Bullets
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Eric Clapton - BB King -Crossroads 2010 - Live
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Sick Puppies - Odd One (live) 8-19-09
Xiang wo ni de shou rescue 995 all of huang wen yong best shows...
Serious omg baby will go mobit tonight??? Sure busy de lor cos weekend :/
Wif de kakaks at werk... #makan #colleagues #Ibmerz @ magic wok ehub downtown east twitterurl
Edited by de one & only, Mr edyrckstedy.. Lurve it...!! TQ... <3 twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Born in the USA
Ok ah.. RT twitterusername twitterusername Aiyo!! Nvm la next time lo. Got chance de. :)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl People = Shit! Slipknot HD Disasterpiece
SJ sure walk slow slow de lor haha nvm take your time :)
Rising unemployment creates France's "Generation Slog": PARIS (Reuters) - When she embarked on a university de... twitterurl
Wanted to use my eye bag mask de thn saw alethea's tweet..
Pentagon sees Singapore's decision about buying F-35s by summer - AsiaOne: AsiaOnePentagon sees Singapore's de... twitterurl
alrite.. will be tweeting de links for #JoharaCutz dis morning wif Judika..
Diner satay+ tomyam sayur campur (@ De Bazli Gate One Steak House Tom Yam Seafood) twitterurl
Ponteng class and datang lambat, fuhhh de nye temptation.... will soon leads to addiction sey
I so negative minded still register for what DE society sia hahaha. Im sot
Finally she mailed de studded wallets alr!! Been w8ing so long! ??
Alltop RSS > Madrid: Underground crossing at Plaza de Espa??a twitterurl #photography
SAP #Marketing #Job: Practicante de Comunicaciones ( #Bogota ) twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
Algo bien chimbo RT twitterusername ??ESTE PANA DE PREMILITAR QU?? SE FUM???
Got like 7 groups in Whatsapp, 3 groups in Wechat, All so quiet de .
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - This Hard Land (acoustic)
Oscar de la Renta on John #Galliano and Huma Abedin - The Cut twitterurl via twitterusername
My friend asked me out de. Sorry. :/ RT twitterusername twitterusername BO JIO AHHAHA
Farewell tanglung 1.0 (@ De Costa, Potugese Seafood, Kampung Portugis, Melaka) twitterurl
Cathay Orchard Cineleisure is screening The After-Dinner Mysteries / Nazotoki Dinner no ato de Movie twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl "I wish I were blind" - Bruce Springsteen - Subtitulada
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - The Promised Land (Acoustic)
Going to rewatch bet de arashi when my bro reach home.
So win, bring cig but nvr bring lighter. Ji smart de wo
Craving for Chaiwalla Mango Smoothies with Nata De Coco. Nyummm nyummm!
I think I'm going to burst with tears when i open DE question paper tomorrow
dad come my rm... forever use his fone in my rm then go bathe de.
Bill de Blasio Is Probably the Democratic Nominee for Mayor of New York twitterurl #photojournalism
Man Utd starting XI: De Gea; Smalling, Ferdinand, Vidic, Evra; Valencia, Carrick, Fellaini, Young; Rooney, Welbeck.
De-Clutter Your Mavericks Beta Sidebar ??? Delete Tags Off Of Your Mac [OS X Tips]
if 16===2D, whats D. ( write de working out ) :3 ??? 16/2=8? twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Avenged Sevenfold - Gunslinger (Live in the LBC)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem Atlantic City
And its not even pain really . I think de person piercing skills (Y)
TIME LightBox > Pacifying the Favelas of Rio de Janeiro twitterurl #photojournalism
And my script is not even completed due to the last min changes. Wo de tiannnn
Klanang Beach, Kuala Langat, Selangor via Carolina De Heine in #Pinterest. #places #amazingworld twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - Always
huh! so fast u release next year de date?? what's happening on 29th jan 2014!
Just realised fann Wong never turn up for de Chinatown performance :(
Housing in Valdemorillo / Otto Medem de la Torriente twitterurl | via #ArchDaily
Manchester united manager Sir Alex Ferguson has called critics of his goalkeeper David de Gea 'idiots'.
Why for humanities cant just have ss? Then everyone cn just pass de paper lo. ??????
why twitterusername photos so limited de ?! I want steal a nice one also dont have !
Ppl born in de year of monkey!Our lucky col is red!twitterusername *wink*
de gea just stop that punching and catch the ball confirm top keeper.
#nowplaying  twitterusername - twitterusername 30 on twitterusername la emisora de twitterusername with twitterusername twitterurl
Outstanding players tonight; David De Gea, Phil Jones, Michael Carrick, RVP.
DavidDeGea RT twitterusername David De Gea RT twitterusername Who is your Man of the Match?
"twitterusername My stomach now like weird weird de :(" you are not alone
Where de fuck can I find stussy skin protector for 4s ah?
Adams mee soto is de best.. Especially in this cooling weather.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Scorpions - Rock You Like A Hurricane (PCM Version)
ownself oso timid lah. lik a small fishy` hahahaha. the mat wrapped ard him de incident.
khaiikhwan's not so blue in colour blueberry @ Ji De Chi Dessert ??? twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Biloxi Parish (Lyric Video)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - Always (Live From London 1995)
Didnt noe zhou chong qing also one of de judges in css!
Wo hui de. Xie xie ni. ;) RT twitterusername twitterusername take care! :)
who is de most sweetest couple (not student) you ever saw?... ??? Azira and Aiyann (: twitterurl
Damn sian de m1 ppl all going IT show tml T__T
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Avenged Sevenfold - M.I.A. (Missing In Action) with lyrics
Anw. Today got 1 table full of guys those not wearing specs de really handsome HAHAHAHA
Apple details 2010 presentation to Samsung on Android patent infringement ... - Engadget: Brisbane TimesApple de... twitterurl
modern_goat: No No #igers #pavement #picoftheday #design #street #smoking #iphonephotography #iphonesia #newmex twitterurl De...
Samsung Designer Defends Copycat Icons In Apple Case - InformationWeek: The GuardianSamsung Designer De... twitterurl #science
Ta ma de, rat house no Samsung Galaxy charger -.- all iPhone !
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Whitesnake - Is This Love
Craving for some pico de gallo with some tortilla chips now ????
Anyway sume contestant RATU tak de yang hot and lawa and gorgeous pon #justsaying
Hope thing will change for de better for both of us
#Love Story: Felicia was wearing a hospital gown when she and De Hai first met twitterurl
Actually i hope de math trail at uss leh but wwss...\
War News Updates > India And Pakistan Agree To De-Escalate Border Tensions: \
You're the one and only pep guardiola. (at Estadio De Rafa) [pic] ??? twitterurl
Oracle Application Framework Diagnostic Mode Bypass: The Oracle Application Framework supports diagnostic and de... twitterurl
Anyhow bomb course de "twitterusername twitterusername Haha btw u done ur jae swee swee le ma"
twitterurl For those who don't speak Spanish: "Cinco de Mayo" means "hold the mayo."
"twitterusername twitterusername me too .. Nerbes giler sis" we pray for de best k sis.. :')
Tour de France organiser Christian Prudhomme says disgraced rider #LanceArmstrong "was already in the past". twitterurl
shall call them and ask about it :( why the agency ticketing so expensive de :( kill me :(
zzz fuck still angry at sis fr ytd shall do de same to her ltr lol
so ameba got such thing. eito de suki na member voting. SASUGA TACCHON! twitterurl
I will get scoldings almost everyday from my customers on de phone - current part-time job.
Go up de bus got one xmm sqaut there almost died HAHAH
I really want go cruise de sia... Sua lah can cancel this thoughts haiz T_T
Why I bo mood tdy. Think's cos of de homeworks Im facing. ??????
Killing zombies is probably the best way to de-stress yourself. (y) Lets do this thing!!!!!!!!
See my face is rlly smaller de... So many pics to prove it :D twitterurl
Dinner while waiting for dad to arrive in sg!! @ Pasta de WARAKU twitterurl
??twitterusername A hike through a flooded Marais de Bourges. twitterurl via twitterusername #hiking #lp #ttot???
??????????? Ni De Dao Ying - ??????????????????????????????????????????????????? From the movie "That Girl In ...: twitterurl twitterusername
#Bogota #Marketing #Job: Practicante de Comunicaciones at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Brian Fallon & Chuck Ragan - Great Expectations (acoustic)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Scorpions - No One Like You
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen- The River (Solo Piano)
ming dun like crowds de lor somemore his leg hvn fully recover yet... Haish
The match against singapore selection & atletico de madrid just started #jalanbesarstadium
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - These Days
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - The Promised Land (Live 1980)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bring Me The Horizon - Shadow Moses (Official Video)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Kiss-Talk to Me
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - What Do You Got?
The act mother de change liao ): not Lee yeon hee leh
Why i see so many graduate from jwss de senior tdy. Lolol
OAO chrome tweetdeck upgrade but build in de no have leh :O
Cycling: Loh Sea Keong wins stage four of Tour de Singkarak in Indonesia twitterurl
SAP: CRM Entwickler (w/m) in de... ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-W??...) twitterurl #CustomerService #sap #sapjobs #Job
??????????? Ni De Dao Ying - ??????????????????????????????????????????????????? From the movie "That Girl In Pinafore" twitterurl via twitterusername
Sian .. Wonder what can I do during de holidays apart from studying ?
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Thunder Road 1976 Bruce Springsteen
i always go ecplise solve or do one function i go facebook awhile de sia zxc
Cant absorb all de beauty from watching Leon the professional oh god.
OMG!!!!! Everybody everybody!!!! Fb messenger got minion de stickers eh!!!! Go dwnload go dwnload! Free!!!
SAP: Stage Assistant charg?? de communication - Stage 3 ??... ( #Paris , Paris) twitterurl #Marketing #sap #sapjobs #Job
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Halloween (Live at the Edge)
Bill de Blasio defeats Joe Lhota to succeed billionaire Michael Bloomberg as New York mayor twitterurl
Bowling wif de awesomes.. #Cuzzies #Boifren #MyBeloved #family @ SAFRA Tampines twitterurl
got this in the prev match but dk semo lai de twitterurl
[ST] Christopher de Souza to introduce Private Member's Bill on human trafficking twitterurl
Please lah oh my god you deserve better. RT twitterusername No more Rio de Janeiro
De Gea might have just done us a favour there. RT twitterusername Vidic off for Cleverley.
Walao mum dw gimme phone contact de ppl. ??? Say later she come bck then give.
AsiaClassifiedToday: Financial Technologies sells off Singapore Exchange in $150 million de... twitterurl #asia #google #ads
De Gea representing Spain in next year's World Cup = DREAM COME TRUE
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Sights & Sounds - Reconcile
I liked a twitterusername video twitterurl Menno de Jong - Any Other Day
Not a racist but, zhen de too many indian alr wtf
Waiting in vain... Pak! (@ De La Salle University Medical Center) twitterurl
"twitterusername [PREVIEW]  131201 Nature Republic Fansign - kyungsoo |cr: blanc de blancs -DA twitterurl
Miss playing at De Puerto FC on 2011 before joining Teban United.
??twitterusername twitterusername first time takde org tmn kinda scary??? ok cc twitterusername batmon to de rescue
What's wrong with this dang pc!? Keep hanging oll de tiem!
Im On Top Of De World... Flyer is nothing compare to dis.. #SandsSkyPark #MBS #MarinaBaySands twitterurl
Kevin de Bruyne is being offered a career lifeline by his former club Werder Bremen.
Siao ah de person downstairs?! Scolding vulgarities @ each other n arguing!
Rearrange And De-Clutter The Menubar With This Dock-Like Trick [OS X Tips]
EeYing miss Edric bery de much ): ??? Edricfatfat miss EeYing very very muchie too:( twitterurl
Wah why nowadays my typo like 24/7 non stop de sia. Argh .
Alltop RSS > VI Region of Chile: Patio Iglesia de Guacarhue twitterurl #photography
Man Utd starting lineup: De Gea; Rafael,Vidic,Evans,Evra; Valencia,Carrick,Cleverley,Giggs;Januzaj,Welbeck
waiting for chinese new year FASTER wo yao wo de ang pao $$$$$$$$$$$$$$$
Transport fare hike protest.. at hong lim park.. ~ got use mehhhh?? the outcome wont change de...
Cafe de Coral for lunch before heading to Shenzhen ~ #cafedecoral #bakedrice #yum twitterurl
I just commented: en twitterusername de twitterusername v... in the RedLink App twitterurl
waiting for Beom Geum eonni to rply my kakaotalk !!! why wifi so lan de :(
hashtag partiu maratona de how i met your mother s??bado
Football: Wolves set to blood ex-Chelsea star De Bruyne twitterurl
AsiaClassifiedToday: Singapore Dollar Rise on Push Into Regional Currencies; Bond Prices De... twitterurl #asia #google #ads
Manchester United starting lineup: De Gea; Rafael, Ferdinand, Jones, Evra; Carrick, Cleverley, Fellaini; Mata, Welbeck, Rooney
watching ItaKiss and wo de xin hen tong.like omg fuck gah
"twitterusername why twitter all food de, make me hungry nia >:0"
jiang zhen de ah i really dont know how many times i yawn already
VfL Wolfsburg: Das 1.  Training von Kevin de Bruyne - Welcome: twitterurl via twitterusername
Man Utd Starting XI:  De Gea, Jones, Smalling, Evans, Evra, Young, Carrick, Cleverley, Mata, Rooney, RvP.
Regalazos. Parche de bater??a firmado por Five Finger Death Punch, baquetas firmadas por Jeremy?? twitterurl
But first, Let me take a selfie. #Selfie #Wink @ Club De Color twitterurl
Alltop RSS > R??DE Microphones Releases 'Invisible' Mic Mounting twitterurl #photography
Walao don't anyhow tweet SG leh... Will heart attack de leh w
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl ANKOR - Last Song For Venus Studio Report #1
Wa fml la I accidentally fell on some guy on De bus omg damn no face
healthy food=not nice. nice food=i cannot eat cos i coughing. ta ma de
Recapping DE now and I forgotten A LOT from P01 - P08. #ggliao
Photographyblogger > Joie de Vivre ??? Feel-Good Photography by David Olkarny twitterurl
ringan tulang berat perut- direct translation : heavy stomach light bones HAHAHAHAH WAD DE
I just realised ?????? also very ??????????? ah.. Since young jiu like ??????????? de guys liao HAHAHAHAHA
Running Man is so funny!!! Baro damn cute la... De Kang Yewon is one useless sia
Oooooooh I see I???m travelling with twitterusername againnnnnnnn ZHE GE KE YI CHI DE MAAA?
Restaurant hopping tonight. Starter with the world famous pur??e de pommes. twitterurl
It's so hard to hit the notes in Qing Fei De Yi asfolhaslfkjgas
AsiaClassifiedToday Hagel Describes Role of Partnerships in Asia-Pacific - Department of De... twitterurl #asia #google #biz
Buena noche de Ladys Night en Villa twitterusername twitterusername & twitterusername Big upp!!!
John Galliano will not be joining Oscar de la Renta twitterurl #photography
#1 (with Astrini De Shinta at Noel Sonatina Music School) [pic] ??? twitterurl
Its different la! That one salty. Mango de abit sweet. Then got coconut also
URGHHH hospitality modules. Have to wear formal. URGH. Every wed and thurs. WO DE TIAN AH
one month don't know must sick how many times... zhen de zzz
Having fun reading my copy of the de-textbook from twitterusername Also, I am pleasuring myself.
Impromptu ladies night out on a Wednesday (???????????????)??? @ Club De Color twitterurl
Tonight Im Not Hiding. Ah Out In De Open For Yuh Gyal To See
Really dk how I can forget to bring laptop de lor.
This spot gives Andrea De Cruz goosebumps when caressed by Pierre Png twitterurl twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Nickelback - Someday ( Live at Sturgis 2006 ) 720p
Read my response to "de lu cantik bgt sih. I adoreee u so much": twitterurl
I only put my bottoms and top and de camp bag alrdy full wtfuckery
yay!! lolipop in the frigde! unknow lolipop wadever! atleast nt watermelon or orange de hahaXD
Llevo 2 semanas sin whatsapp, llamar al t??o de los r??cords.
Bringing de eng format letter tat ms fu gave last yr to sch tml.
Not bad ah lil bro noe how to say de national pledge. (:
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Brian Fallon - Bring It On (Acoustic)
De activated twitter 5hrs but sialah cannot live w/o twitter sia cb
I think 3s2 maths teacher like so mean , never teach properly de lor ???~???
Former paddler Tan Paey Fern appointed chef de mission of Asian Youth Games in Nanjing twitterurl
I think i can spend my 4hours alone tml writing out all de lyrics already lol.
Ok so i bought de same shirt in diff color LOLZ
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - Turn The Page
Line up prediction: De Gea, Rafael Vidic Rio Buttner, Valencia Anderson Cleverly, Kagawa, Chicha Rooney.
must be nice to have a name like "wang de fu". sounds wonderful.
Out Here In LA Reppin My Team!! De-Capo Music Group All Day!!! #DCMG twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Iron Maiden - The Number Of The Beast
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Iron Maiden - Bring Your Daughter...To The Slaughter
bon iver playing skinny love at a Soir??e de poche in Abbesses, Paris :) twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl 01 The Gaslight Anthem The 59 Sound
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Gaslight Anthem Old White Lincoln acoustic on 3sat
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Justin Bieber- Be Alright (Believe Acoustic Version)
mama mama wo de baobei shuo wo hen guai <3 twitterusername "twitterusername MACCHlATO hen guai ^^"
wa their ear piece is collab with audio technica de leh
Wo de gege fetching me to work now! Then my hubby's coming with mama ang twitterusername
My fone sot till cannot sot le. Nw all de contacts messed up omg.
#BusinessMgmt #Job alert: Banking Solution Architect / Arquitecto de... | SAP | #AnyLocation twitterurl #sap #sapjobs
Panda Pic: Infections par type de malware en 2012 - Rapport PandaLabs: pandafrance posted a photo:\
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Red at Night
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Red At Night (Live)
First thing bangun tidur , check fon , emm td tak de pape . Ok sambong tido . Morning !
Alltop RSS > R??DE VideoMic Updated with New Mount and Rycote Suspension twitterurl #photography
Hopefully the rumours about Real Madrid wanting to sign De Gea is true.
Omg I'm very tired after explaining de same thing to that aunty for 101 times
Thanks de! RT twitterusername Congrats for the new ISCF Exco! :D twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Iron Maiden - Wasted Years
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Sick Puppies - I Hate You
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Judas Priest - Prisoner Of Your Eyes (Lyrics)
AsiaClassifiedToday: Yota Devices Brings Us An Emotional Smartphone - Forbes: ForbesYota De... twitterurl #asia #google #ads
AsiaClassifiedToday Asset sale to de-stress GMR balance sheet - Livemint: LivemintAsset sal... twitterurl #asia #google #biz
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl ANKOR - I'll Fight For You [OFFICIAL VIDEO]
QINGAIDE HAO DE ?????? RT ??twitterusername twitterusername twitterusername OI I MISS YOU ALL TOO NEXT WEEK\
Battery tab habis. G curik phone org lain pun tak de battery. Bongok betul
lol dun scare me pls :X will heart attack de leh :o
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Lonesome Day
the bear hold labbit ears de suddenly got stock! >:C can be takamini hold me! hehehehehehe
Yesterday's tea time! (with twitterusername at Paul Maison De Qualite Fondee En 1889) [pic] ??? twitterurl
Band is playing qing fei de yi. #Nostalgic of Wuhan oip trip.
Feeling relieved i don't have work today. Last sat de crowd i cannot even
I think this Super coffee advertisement de song very nice leh :p
MSNBC: Minneapolis' Target Field is de-iced in preparation for MLB opening day twitterurl #photojournalism
Dafuq ill nv change my phone theme again scare de shit outta meh ????
I have been behind that door:) on de 7 floor twitterusername twitterusername twitterusername
Morning too de :')RT twitterusername Morning kk fara :) "twitterusername RT twitterusername Morning everybody, morning sunshine :)"
Horrible la the quality and setting mv de pulak gelap. Nanty lah cont xD
Hahaha yeah hope you will always rmb that I am always so sweet... ??? Hui de! twitterurl
omg RT twitterusername Unbelievable Shot Of The 2012 Supermoon In Rio de Janeiro. twitterurl
Twitter is de main reason why I forgot to reply other ppl's text.
Lol why new groups keep coming sg de.. i want sj :(
Letters to Sartre (Vintage Classics) By (author) Simone de Beauvoir, Translated by Quintin Hoare,... twitterurl
Got scolded by many ppl after they seen de page HAHAHAHAH
Stop talking about the girl already lah . Annoying sia nampak de indirect indirect  twitterusername
De Gea kicked too early & kena Man City players. But restarted back.
Got other shop de ppl bitching abt the spilled coffee.. Like erm.. :/ chill yo chill
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Megadeth "Trust" Guitar Center Sessions on DIRECTV
WTF is Jeremie thinking. He step animal lover, got motive de hehe
Tweak : UnCurl, ajouter un effet de courbure au Lockscreen & Notification Center ! twitterurl #iphone
twitterusername HEheheh later ba! Later they ownself suddenly update in a few mins de! Hehe
Apple v. Samsung: The infringing device scorecard - CNET: CBC.caApple v. Samsung: The infringing de... twitterurl #ifollowback
FBI, AntiSec Spar On Apple IDs - InformationWeek: IBNLive.comFBI, AntiSec Spar On Apple IDsInformationWeekFBI de... twitterurl
Hate to be planner like seriously forever got what problem is me de zzz
There is only one race in de world la...human race la siooll!
i'm becoming so lazy to do anything... Baby influence me de sia.. :( hehehehe!
Just realize de lego sis bought for me glow in dark one lol
omfg guys we need a nata de coco lunch box day
twitterurl S'pore property shares tumble after cooling measures: SINGAPORE: Shares of major property de... twitterurl
ah cupu de, br mau gue kepoinn RT twitterusername Just disabled my formspring's account yay!
friday then chiong all the home de homework after finish sch homwrk
Jiang zhen de, one hour late for lesson but I'm the first few to reach....
hee, women! (my mama doing her hair... hope it turns out well ^^) (@ Salon De Cecica) twitterurl
Nata de coco is the only coconut thing I would eat
Am I de only one who dun like to eat laoban?
Tak de hentamlah..I think just defending themselves. RT twitterusername Did Syabas really hentam Slgor? ... twitterurl
Why my shiguan not at defu lane anymore? :( now de shiguan so far!!!!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - Memory Remains (Amazing Crowd!) Live Ullevi Stadium,
Finally \\(^o^)/ Mai de Weibo open^^ Everybody add --> maielfina on Weibo! Let's go go go!!
Man Utd should buy Julio Cesar if David De Gea leaves UTD
Gonna miss my aunt & cousin~ aiya anytime also can see them de lah XD
hahaha sixth floor de peeps playin snsd song til so loudXO
".. So baby dont cry.. Cry.. Wo de ai shou hu ni bu fang kai.." :')
I'm at De Palma Hotel, Shah Alam. (manual check-in. Hehe)
SPIRITUAL INDIA = FUCKUP RAPE INDIA. WIDOW BURNING Sutte,dowry burning de kitchen "accidents".
Rihanna ft Coldplay Live acoustic Umbrella @ Paris Stade de France twitterurl via twitterusername
#Marketing #Job in #Bogota Practicante de Comunicaciones at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Dire Straits - Sultans Of Swing (Alchemy Live)
Dj got us fallin in love de song .. remind me of primary sch times
India and China troops retreat to de facto border in face-off deal twitterurl
De-politicising town councils could minimise handover issues between political parties: Ministry review twitterurl
Guys can de-stress girls with thier armpit hairs??????? shit just got real HAHAAHHAHA
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - '45'
Birthday ya andre ? Happybirthday yaaa, all the best makin makin de smua nya:D godbless twitterusername
OMG SO THIS RT twitterusername twitterusername HAHAHHA. All SAS students srsly kiasu de sia ??
Sleeping beauty like a princess. Finalky! (at Estadio De Rafa) ??? twitterurl
idk y but forever one leh. I study de stuff all nvr come out. ?
Alltop RSS > New Google Nexus phone to replace de-stocked Nexus 4? twitterurl #photography
Yong's meme ?? zuo mo ni jiang bad de :( cr twitterusername twitterurl
the sell mixed rice de uncle give me so many kekeke
Ahora si LA CANELA REVIENTA con el Remix de **Let Me Kiss You** twitterusername Ft twitterusername
AsiaClassifiedToday: Scott rejects twitterurl deal, but door remains open for de... twitterurl #asia #google #ads
Everyone pls help to support my bro de blogshop pls. Thanksss!! twitterurl
Photo: ???? ????? #hkfood #hkig #hkigers #hongkong #hk (at Caf?? de Coral ???) twitterurl
Alltop RSS > Rio de Janeiro: Caras' Island - Hot Tub twitterurl #photography
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Playing "Symphony of Destruction" with Megadeth
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - Blackened [Live Seattle 1989] 720p HD
Hanging out with Mila De Biaggi who plays Penny from Dirty Dancing the Musical twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl BRING ME THE HORIZON - Chelsea Smile
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl BRING ME THE HORIZON - It Never Ends
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - Thank You For Loving Me
600 securities... aiseh.... i wonder how is sg de lor :x
Omggg the driving centre so crowded n packed de,next time den apply sua.
Is sherlyn close to Ian de costa? ??? leave me alone twitterurl
underneath de toes like crackin:/ injuried my knee abit then waist start hurtin:/ how cca tmr
Good to see Ruben de la Red. He scored the second goal though
Need my mother help liao.. my hand de skin cannot wash face sia.. cfm scratch...
#Paris , Paris #Marketing #Job: Stage Assistant charg?? de communication - Stage 3 ... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - "45"
Not my fault lor is the balloon brust not i make it the balloon brust de -.-
Longtime no c so many ppl at de arcade playing jubeat.
How To Defeat "#ChoiceOverload," And De-Stress #Vacation Planning twitterurl twitterusername #Leader
Alltop RSS > Canary Islands: Canary Island - Puerto de Mogan, harbour building twitterurl #photography
Shui bully wo de tng?! "twitterusername Big group so? Try only."
Mi tio pone TURN THE PAGE de Metallica, es the best.
Sometimes I think I'm too fucking blunt... every time insult people de...
didnt knw tt my sec one math tb so messy de sia haha
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl ANKOR - Remaining [Lyric video English/Espa??ol]
Can't believe i just insulted a police officer, Sibei guai lan de.
Leon Ware - Why I Came To California c' est un truc de oufff !!!!!
I give up! RT twitterusername U mean 2 cut off de words ?twitterusername :RT
HAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername don use WOR! So msian TA ME DE!
to afim de colar no a??a?? beach hein, s?? falta a companhia sabe hahaha
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl GoPro: Fireman Saves Kitten
And.. Japan got 2 minion toys different from SG de leh!!!! WANT!!!!!!!!!!! *SCREAM* BAANAAAANAAAAA!!!!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - Master Of Puppets (Live)
Valdes getting better while de gea is making more mistakes. What??
Sigh. I realised always w a w a one, want to see someone very difficult de. :/
mom reading all de chengyu+meaning  for me as bedtime story HAHAH
Got pic of front view? As in today de ??? Have. Wait ah I post. twitterurl
Alltop RSS > Alsace: Cath??drale Notre-Dame de Strasbourg (indoor) twitterurl #photography
Meera so lawa . Just first time sia jumpa de like .. she so short and cheerful
my good friend & bro Jimmy Wong's Lamborghini Performante, wrapped in brush-steel @ Project de Creation` \
F1 mourning after Maria de Villota's death: Japanese GP 2013 - Sky Sports F1 twitterurl
Roma have signed veteran goalkeeper Morgan De Sanctis from Napoli on a two-year contract.
"Spreaddite," "prima de riesgo," "schuldenbremse," & more: Europe???s new vocabulary of economic stress: twitterurl
Fk la mdm soh ask me find her tmr. She sure wont return my phone de
Ir a comprar "Sink or Swim" de The Gaslight Anthem, no encontrarlo y.
Coffee and sharing (with Zico and Cah at De Patros Cafe) ??? twitterurl
Awesome dinner at De Burg ! :D raychua8 twitterusername iamjoshyyy twitterusername A MILLION THANKS TO ALL?? twitterurl
David De Gea is still homesick - more than two years after joining Manchester United.
I still think the best version of Pon De Floor is Run The World
GD will perform only 5 songs? I'm guessing Crooked, Crayon, Who You, Coup De Tat & 1OAK
#boysfromweibo RT twitterusername twitterusername twitterusername Msians r out of fashion alrdy. Is de China now
to be honest hudson taylor looks lime casillas and de gea
Morning! Just done with MRT ex! At NSTI now doing de-kitting and post ex brief!
eh y u all starbucks got write name one ah. why mine forever don have de ???
9tro x Project de Creation taking home 2 awards from the weekend's Hot Import Nights Johor! \
Me and sean was actually waitin for de kissing scene HA HA
I tot im free tml de leh.. *whine* but got jap class leh.. WHY LIKE TAT
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bring Me The Horizon - Fuck (with lyrics)
Wtf sia seriously.. every year mama cfm cnt watch finish while thing de leh nbcb.
Met a 2 year friendship de friend just now! Long time no see ma. (: twitterurl
Checking out some outlet stores. (@ Paseo de Sta. Rosa w/ twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername Yes, i say de!! :* Okie, apps!??? I waiting for your reply luh neh :<
(sna) The Workers' Party pushes for a de-politicised public dialogue on hijab issue twitterurl
(sna) The Workers' Party pushes for de-politicised public dialogue on hijab issue twitterurl
Why some ppl will be so thick skin de huh? URGH.. so annoying plz..
New York ends Bloomberg era, elects liberal de Blasio as mayor twitterurl
Herzog & de Meuron to Design AstraZeneca Headquarters in Cambridge twitterurl | via #ArchDaily
shindong joined kyu's performance??? RT twitterusername #SS5Mexico shindong se metio.en el solo de Kyu
Beautiful by ??????????????: twitterurl via twitterusername the first guy who rap de so cute leh *_*
Alltop RSS > Quick Glimpses of 15th Raid De Himalaya through Varun Chaudhary's Travelling Camera ... twitterurl #photography
As Washington Struggles, Beijing Proposes a ???De-Americanized??? World twitterurl #photojournalism
Gerrard has 100. And De Gea has none. See we're better
Hot Barley in an awkward mug. #tourism #dining #recreation #localcuisine #johordelights @ De Kayu?? twitterurl
Haha.. Enough teasing le.. Im Jy. NA de. ??? Wapiang eh Chey. twitterurl
De gea is honestly one of the biggest reasons why we're still leading
Watching The Sex of the Angels (El Sexo De Los Angeles) ??? twitterurl
Technology Building in Leuven / de Jong Gortemaker Algra twitterurl | via #ArchDaily
Selamat senja teman-teman.. (with Setyo De, Febri, and 13 others at Mentawai island) [pic] ??? twitterurl
So freaking cute sia everytime no look into the camera de twitterurl
Ugghh. I have a headache. Tengo dolor de cabeza.  I knew better.
love the cameraman (^O^) tonight one damn shiok not like MAMA de T__T
Gostei de um v??deo twitterusername twitterurl Hot Chili Peppers - Californication [Official Music Video]
In time for de bus if not gna b super late!
Katy B acaba de  re-interpretar a los Arctic Monkeys. * SE MURI??*
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Megadeth - Symphony of Destruction | Live in Sydney | Moshcam
wA standard la wo men jia de ahma always make us full until want vomit
Wow later de lesson i cfm rabak one. :/ Hope everything tmr goes nicely.
I'm at De Paradise Exclusive KTV Lounge (Johor Bahru, Johor, Malaysia) twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Slayer - War Ensemble - Rock in Rio 2013
De gea u better redeem yourself during the shoot out sial!!!!!!!!!
but my sister can make me de stress. her annoying side woah woah
why so cute de heheh reply to yourself >__< RT twitterusername twitterusername ???????????
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - We Are Alive - London 2012 HD
wow theres such a word call de-excitation to mean un-excite the excited.
Eh siala Boss, wei se mo ni jiang bad de? #truestory twitterurl
Opening Job : Kitchen positions  Cook   Demi Chef   Chef de Partie twitterurl
Ah Want Big People Party. Make De Music Take Ova Me
#FF_VIP twitterusername good Morning #MiRey! Feliz viernes! Disfruta stuff fin de semana! Un beso Jefe!
finally got tracking info liao,ma de...now then they shipped
bf playing games and I just sit here and rot.....zhen de??
Can't Stop Loving You by Phil Collins (with Astrini De Shinta) ??? twitterurl
Dun whisper such sweet stuff leh.. Alot of ppl using earphones to listen de leh.. Kyaaaa~~~
*starts planning trip* RT twitterusername Rio de Janeiro at night, Brazil. Photo by Isac Goulart. twitterurl
AsiaClassifiedToday: Scorching schoolers, teenage models in glamorous world of fashion - De... twitterurl #asia #google #ads
Go home and de-stress myself then study abit and tomorrow morning too before exams
Austin Mahone feat Pitbull twitterusername Hoy quiero escuchar #MmmYeahEnStudio92 de twitterusername <3
"Kai cannot use cute design de.. rila face will stretch a bit yeah.." HAHAHAHAHA!!!! WTF! twitterusername
De-stress! Quite short this time. Go! #nikeplus #fitness #workout #running #walking #fightforsexy?? twitterurl
Transcript revealed Sunday shows crew fumbling over evacuation #SKOREA #SEWOL FERRY UPDATE: De?? twitterurl via twitterusername
Ir Nawawi Ahmad shld be de-registered frm Board of Engineers Malaysia Member. #RIPKarpalSingh
Universit?? de Provence in Aix-en-Provence Entension / Dietmar Feichtinger Architects twitterurl | via #ArchDaily
Young boys Welbeck, De Gea and Phil Jones have done well so far.
Ahora voy a buscar los tweets de twitterusername twitterusername y los kikos
" i didn't go sundown festival underage ;_; " sundown festival need age de meh ? LOL
je viens de dire avec un ton solennel : who wants to suck the pain
Listening to gavotte while otw to dk wad sch hahaha so cute de song??
Eeeeee!!! So cute!!! She got name for her laptop de leh!
AsiaClassifiedToday: A mysterious death in Singapore - Asian Correspondent: AsiaOneA mysterious de... twitterurl #asia #google
12. ??Te gusta cuidar de t?? imagen?: Soy ed sheeran en t??a.
I pn nk deactivate fb.. ?????? ??twitterusername twitterusername sbb tu,i x de acc fb???
Wolao why that bangalah so many place sit beside me de smell damn bad omfg
#BusinessMgmt #Job alert: Solution Sales Engagement Manager Custom De... | SAP | #MexicoCity twitterurl #sap #sapjobs
Being my dad and mum daughter, is fated to have no freedom. Kelian de wo men.
French friends: why would a package use the phrasing ???exempt de gluten??? rather than ???sans gluten????
Au revoir our lovely hotel. Checking out and heading home. :( @ H??tel de Londres Eiffel twitterurl
dad always say knn here knn there ._. mouth not tired de meyh .
DE going cray cause I don't wna eat dinner w him help
Got one guy put de dog infront of his motorcycle's seat! Siao sia! ??????
this whole zhen huan show....i think guo jun wang is the most poor thing de! :(
WHO DO YOU WANT TO TAKE PICTURE WITH DURING DE ??? A lot of people! :b twitterurl
Wa the MRT ride to Pasir Ris tak de cool la sial
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Light Of Day -Helsinki
#IT #Job alert: Development Architect/Chief De... | SAP | #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu... twitterurl #sap #sapjobs
Wah the plastic surgery de so power haha make her till so pretty haha
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - Runaway live at madison square garden
all de way from spore i came.. but.. Closed.. :( schaalyahya twitterurl
It's Called 'De-Extinction' ??? It's Like 'Jurassic Park,' Except It's Real twitterurl #photojournalism
My mother forever making me hate weekends and holidays de leh..
can i tear de damn dnt ws away fuck its getting irritating fml??
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Lucky Town - Stockholm 1993-05-28
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - Always (Live 1995 London) HD
Tomorrow, Farah and Wei De going to talk to Miss Cindy Chua..
So I??igo Ruiz de Galarreta has been promoted to Athletic's first team. Yay! Grandeeeeeeee ??
SAP: Charg?? de mission (h/f) ( #Paris , Paris) twitterurl #HR #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
#BusinessMgmt #Job in #BuenosAires Banking Solution Architect / Arquitecto de Soluc... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Some memories cannot be wiped away...no matter how u try to lock away de memory...
Tweak : END of the World, combien de temps vous reste il ?? vivre ? twitterurl #iphone
twitterusername what nice! don't make spoil iPhone leh. i want de hahahahahaaa :$
Using another iPhone now, somehow de battery life is much better den my iPhone. Dafugg!?
Tweak : StatusBulletin, rendre les banni??res de notifications non-intrusives ! twitterurl #iphone
Art Game: If Venus de Milo had an iPhone #iphone #apple:  twitterurl
twitterurl Judge sets December hearing on Apple injunction vs. Samsung - Chicago Tribune: Judge sets De... twitterurl
Ah long drive car today , sure reach jurong very early de ???-???
V easy to noe mum's coming. Just hear de slipper's sound noe its her le. ??
Aft searching everywhr for so long, finally found de head of portable charger! ??????
This cab is ccb de slow!! I take bus also reach liao sia
Image detail for -Gallery - Arc de Triomphe place and statues_9 twitterurl
Image detail for -Arc de Triomphe Paris Attraction Guide | Places in Paris twitterurl
India, Pakistan to 'de-escalate' border tensions: army - Channel NewsAsia twitterurl
Armstrong admits to taking banned substances and blood doping during his Tour De France career.
De feedback form my mom all tick alrdy Hhaha haven started sia HAHA
Can i remove whatsapp de last seen? It kept betraying me... Starting to hate whatsapp lor -.-
Reading politics can be mentally exhausting. Everybody is like screaming and complaining bout de noises.
Developer/Quality Specialist (f/m) De... - SAP: ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...) twitterurl #QA #sap #sapjobs #Job
Me ha gustado un v??deo de twitterusername (twitterurl - Sick Puppies- SO What I Lied).
I'm starting to lost track of de days due to this exercise thingy.. Fuck this shit!
Searching for Exxonmobil BSC Buenos Aires and Rio De La Plata...
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Brian Fallon - She Loves You (Acoustic)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl We Did It When We Were Young
Why for humanities just have ss? Then everyone cn just pass de paper. ??????
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Trapped - Bruce Springsteen - Paris 85
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Desire Lyrics
??twitterusername See you all at Tagged ok guys bye??? thx fer de twitterusername h3h3
Not a single person in de canteen when mum drove me to sch.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - "45" (Live On Letterman)
Tsk, this year de CNY very sian lehh, ang bao also getting lesser..
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Atlantic City
really hope to see De Gea play in United colours for a long long time.
Can go bck n rest le aft burning midnite oil for de past few days.
Emang diva blm nge followback gt?=))RT twitterusername twitterusername follback de-_-
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem, "The '59 Sound"
sec 1 joining us for cca tmr. but that cher confirm will piss me off de -,-
Phone no batt de pain ): cannot tahan ah finally charged phone!
Panda Pic: pitcho panda com meu fone de panda awn: Victoria Shelb posted a photo:\
HELLOHELLO MORNING, KE AO DE DIDI. RT twitterusername Good morning ? rise & shine CUTE SISTAR ? twitterusername
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bullet For My Valentine - Tears Don't Fall (Acoustic)
Have a nice day wo qing ai de mama twitterusername <3
Why not ?! RT twitterusername Where got people want a surprise from other de ??
#TebakXIKU twitterusername De Gea, Rafael, Ferdinand, Vidic, Evra, Carrick, Cleverley, Giggs, Young - Rooney, Van Persie
Everyone should know where they stand , don't cross de line bitches !
??twitterusername #NowPlaying J'ai Envie De Toi (Original Mix) - Gaia ..???  track ni ! seram tau
AND DE GEA FLIES INTO THE NET FOR A GOOA... Oh wait. Free kick.
Teevee got nth to watch de sia..damn sian right now..
Mention, dm, any1? I Won't tell ppl de(; . guess no one /: .
Sunhee shouldn't end la walao... the rates confirm drop alot de lor ?
Accounting got hw ah? anyone in my class de know? haha lol
De Ja Vu in session. Nice one sir Z ! ^_^ #vscocam #vsco #BestOfTheDay #PicOfTheDay #PhotoOfTheDay twitterurl
has delighted the fans of Chelsea with the signing of David De Gea. #FMH2013
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi Wanted Dead or Alive Live!
Not ready also must say ready de.. cox today is the d-day..
Alltop RSS > Mallorca: Cottage at S'Hostalot, Palma de Mallorca, salon and dining room twitterurl #photography
Wa bloody hell reality is so cruel de I also kena don't worry
Why so fucking hot?! I will feel sleepy in exam hall later de sia!
Nowadays de weather so unpredictable,one moment it's sunny,the next moment it's raining heavily._.
Cb a customer bo damn strong. Leave liao the stench still around wtf. Soursour de
Bagak nai poang RT twitterusername Photo: The girlfriends of De Sciglio and El Shaarawy: twitterurl twitterurl
O.o boss is being random at this timing lol i want sleep de leh
"Don't date Taylor Swift, she'll write a song about you." twitterurl Forros de mierda.
But i won't see de guy again right so its ok HAHAHAH
"twitterusername twitterusername hahaha yaa!! But that's really impossiblee lol singaporeans like impossible to go nba de"
Las Chapas de Reclutamiento..  #Fun #Time #Work #Meeting #Chapas #Nalgas #ToLoTama??o #Formas #Tachones?? twitterurl
bigger earin then the dolphin de. let me see u rage haha
#lifestyle #news: Tharman attends opening ceremony of A-REIT Citytwitterusername in Shanghai: Singapore De... twitterurl #singapore
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Avenged Sevenfold - Walk (Pantera cover 2006)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Avenged Sevenfold - Gunslinger (Music Video)
Eyh wait... X de issue yg x bleh wish bnd2 nih kan?? Lol XP
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Halloween
what?! you mean "Ta Ma De" and "Zho Gong Tao" aren't real names?!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Richie Sambora - These Days
M'ha agradat un v??deo de twitterusername  twitterurl Metallica - Nothing Else Matters (Quebec Magnetic) HD
Wtf sia.. forever spoiling my things de leh. U really no manners eh. Cb kia
Why everytime I giv driving licence the person face cfm smelly de cb!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Wherefore Art Thou Elvis (Live)
Dk why but tdy like de most tiring day for me. ??????
Try not to have De Javu naman. Possible? Please. *wink wink*
Irritated by all those people who step sedih nak attention. Kanasai ni de ma lah.
"Kevin De Bruyne's FIRST GOAL FOR CHELSEA + LEG INJURY vs Malaysian XI" ouchh twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Elvis Costello: "She's the One"
Panda Pic: Renault Clio R3 - Rali de S??o Vicente 2013: konceptsketcher posted a photo:\
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl BRING ME THE HORIZON - Anthem
Planning to Bugis this weekends siapa nk teman?  Tak de eh hais
'de nial' isn't just a river in Egypt. Time to face up to reality, im old
Walao since when I copy chia liang's 5.2 ws. Miss goh anyhow de sia ??
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Halloween (Studio)
Better don't suay suay let her invigilate...confirm collect paper early de
Just realized David De Gea is younger than Ben Amos. Whoa.
#Bowling wif de #awesome... Dis guy terrer woo.. hahaa.. #Boifren #OrchidBowl #downtowneast twitterusername twitterurl
Abalone!! RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername , HUIFEN AH ~~!! Ni de neh neh xiang ? Lol
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl BB KING Best Solo Guitar King of Blues
Credits to my aunty xD #ootd town now de. #green #sg #instapic twitterurl
AsiaClassifiedToday: Gold declines by Rs250 on weak global cues - Livemint: LivemintGold de... twitterurl #asia #google #ads
#BusinessMgmt #Job in #BuenosAires Banking Solution Architect / Arquitecto de Solu... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Need to de-stress! Now scrolling TL for some pics. hehe twitterurl
Imagine if you go home & dig your nose , the shit all blackblack de ??
Arya is everywhere. C'mon, MELOTOT and say DE.... MI.... TU.... HAAAAAAAN....!!!!!! X)) twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Radio Nowhere
Boring2 tak de kerja. Moh layab ice cream sundae .. so yummiest .. twitterurl
qan xie qhing ai de pa ma........this song stuck in my head
"twitterusername What in the world is the keeper doing." trying to be de gea
??twitterusername Craving for frozen yogurt + oreo crumbs + nata de coco + fruity pebbles :-(???
And Farhan needs to stop being annoying with his audios! Hahaha! Tak de kerje ehh? twitterusername
Super shag liao. No energy entertain these Halloween peeps de freaky costumes lol
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl KISS: Monster Tour - Live in Zurich - Full Concert
New York's first Democratic Mayor in 25 years (De Blasio) gets elected
Liberal Democrat Bill de Blasio wins twitterusername race to succeed twitterusername twitterurl
Sg is so small, Everyone know each other de all got link wtf
Alltop RSS > Northern Spain: Santander - Playa El Camello (juego de "Las Palas") twitterurl #photography
the performance like got show before liao leh... repeat de ahh?
La tapa de La Cosa Cine es The Walking Dead, gg.
She's cryibg to get Demi to pity for her . Suara de makan parrot
??twitterusername Lighting layers and reflections photographed by Autumn De Wilde twitterurl
Thot modem spoilt or wat, ended up was cos of de fire.
Jose Mourinho walks out of his press conference after being questioned about Kevin De Bruyne twitterurl
Haha no mexes and de Jong against udinese. Confirm rape by di natale
Al fin a ver el cap??tulo de The Walking Dead...
Caf?? de Flore, the place where you meet everyone, every celebrity, in Paris.
oh this song isn't it the mv the girl go whystyle shop de lor?
Wah should not play comp sia :( total forgotten the time ! Shit comfirm go home jialat de
seldom msg kh siol, always wa de. special special nt bad la sial
I wonder why recently de dogs so many, also havent dog year :/
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Springsteen - Thunder Crack
CBS > De Blasio takes NYC Dem mayoral primary, may face runoff twitterurl #news
Android users using iPhone earpiece...wahhh make me angry de bah...
#BusinessMgmt #Job alert: Banking Solution Architect / Arquitecto de S... | SAP | #Santiago twitterurl #sap #sapjobs
is just that fan who start it de lor walao eh
Satnight stay at home with my dear bed??? @ wo de jia??? twitterurl
#Singapore #Books #Deal: Letters to Sartre (Vintage Classics) By (author) Simone de Beauvoir, Translated by... twitterurl
[CNA] Asian Games: Jessie Phua appointed Chef de Mission: Singapore Bowling Federation's president,... twitterurl #singapore
AsiaClassifiedToday: Senators Seek to Address Currency Manipulation Asia-Pacific Trade De... twitterurl #asia #google #blogs
then everytime talk abt my crush in skype ah ta ma de
And 1 more thing , why my hair grow so slow de uh !
Xnis pergilah lepak aliff makan sana feel the breeze of ocean de pontian
Nursery In The Jardines De Malaga In Barcelona / Batlle i Roig Arquitectes twitterurl | via #ArchDaily
Super tired de. Working in NBC for Christmas is realLy making me ???????????
AsiaClassifiedToday Engineer tells investigators brakes failed on NY commuter train that de... twitterurl #asia #google #biz
EH QUE HE SUBIDO LA COVER DE SLEEPWALKING.  Bring Me The Horizon.
no need send dog clothes liao. LOL buy for pacha de can burn -_-
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Avenged Sevenfold - Nightmare - Rock in Rio 2013
Inside bus 79. From Jurong Point with Sufyan and the De Puerto FC boys.
Alltop RSS > Northern Spain: Castro Urdiales - Playa de Ostende twitterurl #photography
Sb sian de leh. Own ahma hse n ganma hse also cannot go smlj
Finding the meaning by asking so many people...why all don't know de
Doojoon ar.. Why you nv sing Trouble Maker. The music still is Hyunseung de voice!
Doing homework with deli&ayu;p (at De Cafe Beranda) ??? twitterurl
Aoi.. I can help u with soldering de leh.. Hire me leh..
Drunk arrested for trying to douse Arc de Triomphe flame twitterurl
Manchester United starting XI: De Gea; Rafael, Smalling, Vidic, Evra; Valencia, Carrick, Fletcher, Januzaj; Kagawa, Welbeck
Nongki doang nih?! (with Vano, Moza, and 3 others at De' Patros Cafe Dermaga) [pic] ??? twitterurl
Solo Chinese ink painting on exhibition at Centre de Refuse, Clementi West. #art twitterurl twitterurl
War News Updates > Commentaries, Opinions, And Editorials -- February 20, 2014: Violence in Ukraine Creates De... twitterurl
Look at de girls aigoooooo RT twitterusername Melo&Kkoming ~??? (cr: ??????_Wanwan?????????????????AB???)  twitterurl twitterurl
Where got people use staple de zzz what if the staple got into the food?
What a last min plan. (@ Club De Color w/ 2 others) twitterurl
So that floating door on the sea is not the plane de.. wah
Brian De Palma's The Untouchables is playing on telly! Missed this picture....lemme watch it!
I hate it when people wash their hands and ??? de water at me knn.
??twitterusername you not a man but you're boy , can see de difft ha ????
Pot dulu tipis2 ??? (at De' Royale Salon by charles n team) ??? twitterurl
Both leg v.pain. Badminton fault. Tmr wake up walk cfm v.weird de.
You may believe that someone is being manipulative in their de... More for Virgo twitterurl
Brrrrrrrr.. buena party de carnavalitos twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Bigg Uppp!!!!!
PhotobombED!!! Lol #camwhore #selfieshot #photobomb #bali #kudeta #holiday #beach @ Ku De Ta,?? twitterurl
Haix... I know I'm fucking ugly la, those $100+ products can't make much differences de...
Ugh ttbe that due gmba hlg. Naseb outfit kteorg and gmba de tk trdlt.
im at de payphon, i tries to called home, but all my chains expanding on u
I'm gonna regret using this jeans shorts ha ha all de ants is gonna attack me
Ren xian wang hou de nan ren. The girl is so pretty my god
'Too Much Info': Pierre Png and Andrea De Cruz talk about their 'proactive' lifestyle twitterurl twitterurl
I aint fukin wit Chickens unless i got Peco De Gallo !
Now watching.. Karoot Komedia X.. Zizan Dracula in de house yoo...  haha..\
OAO i tot cant go into JJ room? or is the staff take de pic :o
69. Pone el verso que m??s te guste de la canci??n de arriba: So tell me why am i in tears? So far away, and now i just need you here.
He has time to go gym..he has time to go shoe shopping..But dun haf de time to wait for me,while i go all de way to his place to meet him..
You have to face up to de sad reality dat he is not de one. You can't continue sharing a life wid him when your heart is no longer in it.
Whenever i take the mrt train to work in de evening,it is so packed & crowded dat i feel like I want to punch sum guys square in de vagina.
I feel like walkin straight 2 him throw his hp out of de window den pour a glass of water at de keyboard and stuffed the mouse in the screen
You can smoke'a de ganja in a big fat bowl or you can smoke'a de ganja in a bong. N' keep ya' very lucky you can smoke it in a bong.
Congrats 2 chelsea..they r not de best team in de world but they r the strongest team in the world..so many game this season, hard to lose
yu al de maders to me, ye ye wel nobary else you met mi complit yu al de maders tu me guats a king bed guizaut a qiin ay ay tiam.
izzit veri xia suay 2 remove de pic of ur child that ppl tag u wit?-_- if u feel xia suay u wouldnt hab bear de thai guy child right?-_-'
twitterusername : iPhone 5 to debut Sept 12? - GMA News: Brisbane TimesiPhone 5 to de... twitterurl twitterurl #tech
#register #news #IT Judge rejects Apple's calls for Samsung censure: Schiller takes stand to de... twitterurl #tech #world #US
Samsung Facing Product Delays After Apple Wins US Jury Verdict - Businessweek: ABC NewsSamsung Facing Product De... twitterurl
Hackers Allegedly Leak 1 Million Apple Device IDs - Mashable: SlashGearHackers Allegedly Leak 1 Million Apple De... twitterurl
Calendrier des sorties high-tech de la rentr??e : iPhone 5, iPad mini, Kindle?? twitterurl #geek #france
ZDNet Does the US Apple-Samsung verdict matter in Australia?: Australia's court case deciding whether Samsung de... twitterurl
lols! They have my records at A&E de..luckily I can opt not to get xtra medi! Hahas!
Rio indigenous on eviction alert: Police in Rio de Janeiro encircle a building next to the Maracana football sta... twitterurl
They usually dont agree to take photo with fans de... why?! ????? with all SHINee members somemore... I JEALOUS MAX!
Sigh, giving up on twitter. Tak de mention, retweet and new followers. Its like tweeting to the wall lol
??twitterusername Utd Starting XI : De Gea, Rafael, Ferdinand, Vidic, Evra, Cleverley, Carrick, Kagawa, Young, Welbeck,Van Persie, Webb??? <--
sometimes when i talk, i swear for one moment i feel like robert de niro's character of paul vitti.
7-times Tour de France champion #LanceArmstrong confesses during Oprah interview to using performance-enhancing drugs twitterurl
7-times Tour de France champion #LanceArmstrong confesses during Oprah interview to using performan... twitterurl via twitterusername
On this day in 2002: Jose Mourinho resigned as Uni??o de Leiria manager after 9 months in charge
S'poreans Emotionles?Xpresionless?Fcuking worthles surveys!Jus chekout de WP Rally twitterusername Probably arsehol reporter talked 2 4eigners!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - The Promised Land, Barcelona, May 18, 2012
Our very own 'japanese' pictureb featuring twitterusername 's Earl Grey Pots de Creme? #cr @ Vines On Nine Cafe Bar twitterurl
I have this one friend who love watching ' Karingeri ' and senyum sesorang. What de fuck lah sial budak ni.
New flat prices de-linked from resale prices by "varying discounts": Khaw: February 05, 2013 1:00 PMNational Dev... twitterurl
Finally homey, thanks for hansel and gretelnya odo2 angels ? (with twitterusername and twitterusername at Estadio De Rafa) ??? twitterurl
Photo: Untitled #344 by romys-hangups featuring a double breasted coat ? liked on Polyvore Les Prairies de... twitterurl
Sia la. U this couple don't keep teasing each other de ears leh... Right at the door some more--- (???_?`)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl U2 and Bruce Springsteen -- "I Still Haven't Found What I'm Looking For"
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Sick Puppies - You're Going Down (Unplugged from Polar Op...
Brazil drug lord 'Nem' sentenced: A Brazilian man who controlled the drug-trafficking in Rio de Janeiro's sprawl... twitterurl
Seriously I innocent de sia! Imma not the third party Kay! I don't have the ability man! Like serious!
IU will be rearranging songs from the famous musical, Notre Dame De Paris for her Japanese debut twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Nickelback - Far Away Live At Sturgis Subtitulado Espa??ol - Ingles HD
#IT #Job in #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...: Working Student or Intern (f/m): De... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Nia ma eh come out of the lift only see your two china do french kiss ma de
Happy 18th Birthday to my favourite little demon!! Thanks for everything and may your wishes come true my de twitterurl
Fulham are close to signing Brazilian-born Belgium international striker Igor de Camargo,? 29, from Borussia Monchengladbach
??twitterusername HAHAHA PRINCESS ONG CHIONGSTER LAI DE RT "twitterusername twitterusername HAHAHA EH HELLO AHSHY CAN"??? cheebong i laughing
Gonna wash up. Prayers & #RunningMan marathon all de way!!!!!!! I heard theres jackie chan in this weeks epi
DPM Teo in Parliament: It is not easy to de-radicalise a person once he has imbibed terrorist ideology
Omg accidentally poured de make up remover inside my eye nw became red eye. Damn pain omg T___T
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - The '59 Sound (Live at the Edge)
\\(???\\) \\(???`)/ (/???)/ RT twitterusername #SerieA GOOOOOOOOLLLLLLLL Cyril Thereau !! dari sisi kiri gawang De Sanctis ... 43'. Chievo 2-0 Napoli
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Revival Tour - The '59 Sound @ Revival Tour Portsmouth (with Kacey on
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - You've Got It, Bergen, Jul 24, 2012
FIA releases race preview for Formula One Australian Grand Prix at Melbourne: The F??d??ration Internationale de... twitterurl
#IT #Job in #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...: (Senior) Concept and Interaction De... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Fans flock to Miami for electronic dance music festival: MIAMI (Reuters) - When it was launched more than a de... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Spirit in the Night - Barcelona, 18 may 2012 second
Cafe de Goldfinch (typical European, steakhouse) A must for Wong Kar Wai fans, where shots in "the mood?? twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Talk To Me, Barcelona, May 17, 2012
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bring Me The Horizon - Fuck live at Rock Am Ring 2011 HD
Apple patent application hints at iPhone that changes orientation mid-fall:   One way to protect a delicate de... twitterurl
#Brazilian doctor Virginia Soares de Souza 'who played God' could have killed more than 300 patients twitterurl
wah seh...my manager is working also...she replied right after i replied her..and is from lappy kind de...
Two tourists held, one sexually assaulted aboard public transportation van they boarded in Rio de Janeiro twitterurl
why today everyone so quiet on communicator de! im so siannn and no one wanna talk to me :'(
Kecoh pe 2 police cars accident at yew tee in front of de la salle pri sch.
I see alethea i really buey tahan sia. Everyday must at least study one time de leh..
Omg chem teacher gua ni tak de lepak day ke apa? Influx of chemistry related texts EARLY IN THE MORNING.
[TRE] Filipino workers living in Taiwan told to lie low: (18 May) ??? Philippine???s de facto envoy to ... twitterurl #singapore
JUST IN: Britain's Bradley Wiggins, Tour de France winner, pulls out of Giro d'Italia cycling race due to chest infection
#IT #Job in #Bangalore CRM & ERP Senior Backend Developer - Mobile Applications De... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
David De Gea says he cannot wait to start working with new Manchester United boss David Moyes.
ANSON when are you coming back again to visit your de... ??? Soooooooooooooon bazxc aiyo don't miss me leh ! hahaha ! twitterurl
Working with Elaine at pp was quite fun HAHAH bc i feel that we're like de same kind
[NEWS] The Pinacotheque de Paris to open first Asian outpost in Singapore in 2015: twitterurl via twitterusername twitterusername
[TRE] NEA continues to blame AHPETC over hawker centre disputes while more SGs are infected with de... twitterurl #singapore
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Justin Bieber - All Around The World (Official) ft. Ludacris
Bid for Douwe Egberts coffee company: The Dutch maker of Douwe Egberts coffee, DE Master Blenders, agrees a 7.... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Creedence Clearwater Revival - Bad Moon Rising (The Johnny Cash Show - Sept
#Manga #Comic #Book Colours (My First Discoveries) By (author) Pascale de Bourgoing, Translated by Sarah Matth... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Brian Fallon - Here's Looking At You, Kid (The Revival Tour, Vienna
Im gg to work till 4-5am today i think. Everyone chasing me like free de. HAiz
Get Better HeadQuarters | Personal Development Journey | Get ...: Get Better HeadQuarters, personal development is a journey not a de...
Brazil's Maracana stadium to re-open: The Maracana stadium in Rio de Janeiro is re-opening after nearly three ... twitterurl
Time passing rly fast. In a blink of an eye, nxt monday's de starting of mye. Omg. ??
And at stage 4 of the Giro, it's already been more exciting than the whole Tour de France. Friggin' awesome.
??twitterusername My laptop so big and heavy.??? Welcome to de club. Perks of being a poly students. Goodmorning qaa ??
Ewww specs de lenses come off halfway:/ junior go dk how pull off my specs durin games.
Photo: Come do de cha-cha wit me tis weekend??!!!????.LOL??!!! Are You Living Your Dreams????!!! The most... twitterurl
Approval for copper phone lines granted after due consideration: May 04, 2013 1:02 AMMR JEFFERY De Rosario wro... twitterurl
AMATHS!!!!!!!!!!!!!! CURSE YOU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! anyone know when to sub roots into the equation? (sum of roots and product of roots de)
Its a bit awkward how lilia was almost called lilith.. and lilith was royz de opening band.. LOL! Coincidence?!
[CNA] Australia remains most popular study abroad option: Australia seems to be the most popular de... twitterurl #singapore
Man utd starting XI: De Gea, Rafael, Smalling, Vidic, Evra; Mata, Carrick, Fletcher, Young; Rooney, van Persie
Things to do - Alliance Fran??aise de Singapour Open-House: Sun 16 Feb Children of all cultures (whether franco... twitterurl
I should refrained myself from going to nights out... always spent so much money on food de...
de greengreen face paint is like a good facial mask my face feel smooth after washing it wtf hahaha
Dad was super proud he had the official de gea keeper kit haha but the yellow,omg too much ahhaa
Liverpool are considering a loan bid for Milan midfielder Nigel de Jong to replace the injured Lucas.
Raising the bar: One-Ninety by Javier de las MuelasFour Seasons Hotel Singapore190 Orchard BoulevardTel: 6831 ... twitterurl
Manchester united starting XI: De Gea; Rafael, Smalling, Evans, Evra; Valencia, Jones, Giggs, Young; Mata, van Persie
I just had a De Javu of clicking on the "New Tweets" and tweeting about it now. Mindblown.
Dollar gains despite Yellen's doveish stance: The dollar pushed higher against the??yen and euro on Thursday de... twitterurl
Salar De Uyuni in the Potos?? and Oruro departments of southwest Bolivia | 27 Surreal Places To Visit twitterurl
[Y!FB] More details are emerging from the #LittleIndiaRiot as police shared some of the...: More de... twitterurl #singapore
AsiaClassifiedToday Obama's Trade Deal With Asia: Not So Fast - Bloomberg: Obama's Trade De... twitterurl #asia #google #biz
Manchester United starting lineup: De Gea, Rafael, Evra (c), Evans, Smalling, Januzaj, Valencia, Jones, Cleverley, Rooney, Welbeck
Reading my stats for the day 7 followers (Gracias!) and 10 unfollowers (ciao), 8 new friends (De Nada) via twitterurl
I realize my ask.fm hater love using ' ley ' and there is a fag that I de zui uses 'ley'
cant believe I actually talked to andrea de cruz & followed her to her car to get stuff for another guest *-*
Aku suka lagunya de! "twitterusername There is no fear now . Let go and just be free ?? Unconditionally by twitterusername ??? twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Southside Festival 2013 (Full Show) HD 1080p
Annie Mac's Travelling Life: The BBC Radio One DJ and television presenter recalls the lively energy of Rio de... twitterurl
War News Updates > Is Argentina Preparing For Another War Against Britain?: Cristina ??Fernandez de ??Kirchner r... twitterurl
Well: The Perils of Toughing It Out: Untreated or inadequately treated pain is disabling and can hasten the de... twitterurl
Picasso 'at home' in renovated Parisian museum: PARIS (Reuters) - "Every act of creation is first an act of de... twitterurl
Sally Magnusson: Dementia care in Britain 'not fit for purpose': The current system of care for people with de... twitterurl
??Work finally begins when the fear of doing nothing exceeds the fear of doing it badly.??? - Alain de Botton
Sato say he speak like izakaya de ojisan.. HAHAHA! True.. a bit ah.. Somehow he high ah..
Loving my new Aide de Camp camera bag! Their range of bags are catered to ladies carrying?? twitterurl
Okay de ~ I sacrifice my Korean BBQ >< We should go one day ! twitterusername MarinaLink that one :) *thumbsUP*
Ya, i know im very annoying. But im trying to tie that bloody tie of your right. Ma de.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Full acoustic preshow - Live 29th of June 2013 Paris
Truffle scented fried egg on seared #foie w/ badly shaved summer #truffle & fleur de sel. Giving PETA?? twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - All Shook Up (Live) - Dubbed HD version
#HR #Job in #Lima HR Intern (Pasante de Recursos Humanos) at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
Kinda regret not taking a photo with De Meij just now shat. Well there's always next time.
Great grpmates are hard to come by.. Appreciate eir sistership! ??? Al de best in Term 2 dear Mei Meis!?? twitterurl
They don't call him DANGER for nothing...OMG! Danger te amo! la mejor novela de la vida *-*
Tout les mardi La Nocturne au libertalia de 19h a 2h #partying #party #instagood #instaparty #instafun?? twitterurl
Photo: Tout les mardi La Nocturne au twitterusername de 19h a 2h #partying #party #instagood #instaparty... twitterurl
Manchester United starting XI: De Gea; Fabio, Ferdinand, Vidic, Evra; Valencia, Carrick, Anderson, Young; Rooney, Van Persie. #MUNCRY
Omg its jesus! RT twitterusername Rio de Janeiro, Brazil. The statue of Christ in Heaven, almost literally. twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Gary Moore - No reason to cry (Subt Espa??ol e Ingl??s)
Inferness sa kantang to... Ganda RT twitterusername Slowly (The Voice of the Philippines) by Klarisse de Guzman ??? twitterurl
Right! RT ??twitterusername B. Mill Forgot About De-Capo! Smh Lol RT twitterusername : twitterusername What up big homie!???
[News] Pimp denies forcing minor into prostitution: The pimp convicted of forcing a minor into prostitution de... twitterurl
Watching You Are the Apple of My Eye (Na xie nian, wo men yi qi zhui de nu hai) ??? twitterurl
Must remember to watch the voting of the 25 core sports later.. Sorry la.. I got watch olympics de la..
Manchester United starting lineup: De Gea Smalling Ferdinand Vidic Evra Valencia Carrick Fellaini Kagawa Rooney van Persie
Jiang zhen de my tweet cute??? Which part of it hahaha twitterusername follow twitterusername for cute tweets?"
What do you think is the most enjoyable thing? ??? Playing OMSI Bus Simulator to de-stress myself. :) twitterurl
Let's end off today with one of my all time favourite music piece. Jacob de Haan's Ross Roy twitterurl
AsiaClassifiedToday: Del Monte sells foods business to focus on pets - Bradenton Herald: De... twitterurl #asia #google #ads
You're finding a girlfriend.Hmm I'm sorry you making yourself sound de... ??? Yea. InsyaAllah 1 day it come :) thanks twitterurl
Manchester United  starting lineup: De Gea; Rafael, Jones, Evans, Evra; Valencia, Carrick, Giggs, Kagawa; Rooney, Hern??ndez
My most fav pic of de nite... Sayang uollz sesgt...Hope dpt jumpe lagi soon k..  #DelayedUploads?? twitterurl
There goes fellaini #mufc starting XI vs twitterusername De Gea; Rafael, Ferdinand, Jones, Evra; Carrick, Cleverley, Fellaini; Mata, Welbeck, Rooney
De Gea is too good. He had big shoes to fill and he's doing a brilliant job
[PR] Call For Stakeholders To Share Views On Human Trafficking Bill: Mr Christopher de Souza, Member of Parlia... twitterurl
[CNA] Authorities cannot go it alone in human trafficking fight: MP: MP Christopher de Souza, who p... twitterurl #singapore
Bye #Barcelona on Qatar Airways. Flying to Doha this afternoon. @ Aeroport de Barcelona-El Prat (BCN) twitterurl
Why everyone changing their guitar or bass de strings today? Today is a lucky day to do that?
FML ! Expected alr.. Waiting alr.. won't be so good de give u off and nth happen! #4NTM #turnout?? twitterurl
Son unos cachondos twitterusername Welcome commitments made in the Geneva #Ukraine talks today, offering a route for de-escalation
The moment when babi ong go in toilet n kick de dustbin LOL like one depressed woman
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Lopez Tonight 17-01-2011, Sick Puppies live Maybe
Ya me voy a dormir , pinche twitter esta de la mierda. Los amoooo twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
#IT #Job alert: Software Developer (student position) IMS NW IL MDM De... | SAP | #Ra'anana twitterurl #sap #sapjobs
who was de most minah rep personality when you first saw at secone?... ??? Nur Azira :p hewhew. twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl 4th Of July, Asbury Park (Sandy) - Bruce Springsteen (Studio Version)
I find actors seem tired looking all de time in a pic taken impromptu in real life...
Panda Pic: alien de genf goadior goadior 37 goa dior Marinetti Julien Doogy john Panda Skull Paris Geneva Gen??... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Mulholland Drive (Live at the Edge)
Boy killed during hunt for Sulu gunmen: March 11, 2013 12:42 AMLAHAD DATU - Malaysia's security forces shot de... twitterurl
Describe Hafiz de Guzman :) ??? FUNNY ANNOYING CRAZY. Sucha friendly guy. Not too close too him though. All i know... twitterurl
AsiaClassifiedToday Retrofits to add $1.7 billion to cost of F-35 - report - defenceWeb: de... twitterurl #asia #google #biz
Me tiene podrida con los dm de "omg i am laughing so hard at this picture bla bla..."
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Kiss Symphony - I Was Made For Lovin' You (DTS Surround - HQ)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Racing In The Street, Barcelona, May 18, 2012
I can tell my this sec 5 batch both classes most ppl is siao abt one piece de LOL.
On this day in 2009: Current Argentine national team manager Alejandro Sabella was appointed manager of Estudiantes de La Plata.
my dad say when I laugh my eye looks like this --> -_- one line de. really meh?! omg
And I see lots of Tour de France yellow jersey wannabes with their 10K bikes parked like nobody's biz
Harh?! You like that also got fanclub de?!?! ??? im just joking my dear, dont take it seriously <3 twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen: "Quina nit m??s maca a Catalunya" - Live in Barcelona
Russia 'deeply regrets' election of Syrian rebel PM: MOSCOW: Russia's foreign ministry said Tuesday that it de... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Racing in the Street ('78) - Asbury Park 07-12-2010
Apple, Microsoft have smartphone design gentleman's agreement: Apple and Microsoft have a long-running patent de... twitterurl
Samsung designer says Galaxy Tab 10.1 design work preceded iPad announcement - Apple Insider: ABC NewsSamsung de... twitterurl
Designer_Tech: SoftUnlockiPhone Team New Unlock/Jailbreak iPhone 4/4S/3Gs iOS 5.1.1 ...: Through its official... twitterurl #de...
Samsung 132-Page Document Shows Detailed Design Comparison to iPhone: Samsung apparently listed more than 100 de... twitterurl
Jury for Apple, Samsung case to deliberate longer today - SlashGear: SlashGearJury for Apple, Samsung case to de... twitterurl
tech news: Jury To Decide Apple's Patent Case Against Samsung - North Country Public Radio: Times LIVEJury To De... twitterurl
Apple Inc. (AAPL), Google Inc. (GOOG) Talking Patent Deal? - Apple Inc. (AAPL), Google Inc. (GOOG) Talking Patent De... twitterurl
After $1B defeat in Apple lawsuit, Samsung in hot seat over alleged abuse of ... - Washington Post: After $1B de... twitterurl
Eisenhower.me ya dispone de su aplicaci??n para terminales iPhone: Ya comentamos que Eisenhower.me es... twitterurl #Wwwhatsnew
What's de difference ?! CRAZY LOL "twitterusername LOL LOL LOL LOL Top is so hot omg pls you cannot!!!!!!!! "
Colombia seeks 'faster' Farc talks: Leading Colombian government negotiator Humberto de la Calle calls for a fas... twitterurl
[News] Myanmar's commander-in-chief of armed forces meets PM Lee: SINGAPORE: Singapore and Myanmar enjoy warm de... twitterurl
The first few Hotdog Buses (Volvo Olympian 2-Axle) gonna retired & de-registered starts on 13 June 2013.
cont to watch decade. hehe. anyway eeyer this store de laksa not nice one :( shld've bought from the usual store! :(
Ima spell it Chassidy RT twitterusername NOOOO lol its chas-sa-de... Like chasidee or chasidy ?? people call me chas
Had fun just now . Crazy guys dengar lagu titanium cycle mcm tour de france (: twitterusername twitterusername twitterusername
Aww JunNing say i look like the End of year type de birthday baby ?? Made my day! Hehe :p
The moment i see the number sure fake de.. If real one i think prince manager or sm will............ o_O
De-husking.....  QT twitterusername R??ur??, Removing maize from the cob...whats the name of that process in english?
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem, live acoustic at The Lowlands Festival 2012
EXCELENTE NOCHE, EXCELENTE PARTY *WE LOVE DI DANCE* twitterusername y DJ DE LA NOCHE!! ESTA PARTY FUE BOMBAAAAA!! Bigg Upppppp!!
Yay! Finally a day we both off de.. W/o requesting! Out with the siao zha bor!:P Hahahahah! twitterurl
Some idolised footballers have doped, says 2006 Tour de France winner Oscar Pereiro a twitterurl via twitterusername
Amin. ??twitterusername twitterusername hurt coz x jmpe lg y sesuai.. De nye y tggu u taw..hehe ^_^???
"twitterusername "Pretend It's OK" des twitterusername est ma chanson du moment." ECOUTE TURN YOUR FACE ET DIS PAS DE BETISES !
My heart beats a little faster seeing you on my TL. Its like de first time i'm seeing you.
Wanao 2nd Kor got cousin's de fb. Dw tell me semo name. I go his fb see><.
Tan Wei keep say he will score full marks for tomorrow de POA test Sia. Well, let's see uh ????
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl SCORPIONS live in Moscow (Dec.2007) - "Wind of Change"
And we are just in the same bus ! RT:"twitterusername Me n henry is like spamming de timeline O.o"
Kope from internet de ah? HHA RT twitterusername Made lunch for twitterusername and she complain not nice to eat twitterurl
MsKaur lompang us. ?? If it wasnt for her, we would have to walk under de rain. ?? twitterusername
Cycling: Armstrong case can "clean-up" sport, says Wiggins: MADRID: Tour de France champion Bradley Wiggins says... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - If I Shoul Fall Behind - subt??tulos en espa??ol
In #sgparliament today: Govt has de-linked prices of new flats from resale prices by "varying discounts", Khaw says twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Old White Lincoln (Live On Letterman)
Suppose to go back at 3 but last minute meeting. De F ! now I'm done n I wanna go home
Oh ya , i really forget about the Leyland Olympian De-Registered Schedule . Luckily its up to April.
Photo: Olivia de Havilland by in-love-with-silence featuring ballet shoes ? liked on Polyvore Jaeger silk... twitterurl
3x de galg #geenpardon ??twitterusername Three suspected drug couriers arrested with 1.8kg of heroin at Woodlands Checkpoint twitterurl
I think want make new number contract then get new phone uh... My iphone rosak de hahah
HAHAHA , jvs de karin ! :b ??? cute funny good friend to talk to, blur at times haha! easy to disturb!... twitterurl
Roche sales up 5% amid rush for Tamiflu, cancer drugs: Swiss drug giant??Roche??said Thursday that heightened de... twitterurl
Squid beak inspires more comfortable implants: Researchers have turned to an unlikely model to make medical de... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl "American Skin (41 Shots)" Live in Tampa, FL 03/23/12
In all fairness sa hotel na to sa murang murang?? (w/ twitterusername & twitterusername at Nantra De Comfort) [pic] ??? twitterurl
Football: Premier League approves goal-line technology: The Premier League on Thursday announced a historic de... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl KISS - Love Gun - Brooklyn Bridge - Reunion Tour / MTV Awards
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Ain't good enough for You - The Promise - Song from
Professional Sports Industry Networking Panel: The Stevens Academic Center is holding a series of workshops that focus on personal de...
Please do not put a letter U as your icon. ??? CHANGE LIAO LAH TA MA DE :D twitterurl
Where can I buy pink iphone 5 hello kitty casing preferably with the kitty ears and affordable price de...
damn! why u online de timing always anyhow one! while i watching despicable me2 u online. TT
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Springsteen Save my love Berlin 2012-03-30 multicam HD
"twitterusername An amazing shot. The super moon rising behind the statue of Jesus, Rio de Janeiro, Brazil! twitterurl
"twitterusername Still considering in selling my iPad though, hmm.." jgn sell, now market will gove you low price de
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - Fade To Black [Rock in Rio 2011] 1080p HD
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Growing up (Max's Kansas City, NY 1972)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen & E Street Band - Incident On 57th Street
#HR #Job in #BuenosAires HR Intern (Pasante de Recursos Humanos) at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
OPEC keeps oil output ceiling: The Organization of Petroleum Exporting Countries (OPEC), meeting in Vienna, de... twitterurl
IndyCar engine changes send Pagenaud, Vautier, De Silvestro to back at Texas: Kanaan quickest in final practic... twitterurl
Writing down your problems will make you feel better about your life and can help you de-stress.
Siao de brother from the other mother !!"twitterusername Feeling xiao happy for my bro twitterusername derzz. HAHAHAHA."
Froome looks unbeatable: Chris Froome is six stages away from following on Bradley Wiggins' 2012 Tour de Franc... twitterurl
[News] HDB to study if temporary rental housing scheme for married couples can be adjusted: The Housing and De... twitterurl
New wiring defect found in Dreamliner: ANA: Japan's All Nippon Airways (ANA) said on Wednesday it had found de... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Avenged Sevenfold - Hail To The King [Official Music Video]
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Paul Stanley - One Live KISS! - Tonight you Belong to Me
#Russia #Book Colours (My First Discoveries) By (author) Pascale de Bourgoing, Translated by Sarah Matthews, I... twitterurl
#London #UK #Book Colours (My First Discoveries) By (author) Pascale de Bourgoing, Translated by Sarah Matthew... twitterurl
??twitterusername stupid twitterusername making funny faces right outside my class window. Ma de.??? Asking you to faster!!!
Philippines accuses China of "de facto occupation": The Philippines on Friday accused Beijing of engaging in t... twitterurl
The De S Crew & Jay Song are performing 2PM's ADTOY & showing off their daebak rapping & singing skills!
u btr nt scold me...haish he nth eat nt my prob oso. is u two ownself agree de.
International Tribunal to hear case of Mercedes' Pirelli Formula One test: The F??d??ration Internationale de l'... twitterurl
"twitterusername twitterusername can one lahh . my sis de chinese like shit still can get A1 one lol (:" twitterusername
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Scorpions - Still Loving You HD live at Wacken Open Air
this lady talked to me in chinese about some bus and wah not bad ah wo de hua wen
KFC matter of fact *TMNT rolls to de kitchen* RT twitterusername What was the last thing you ate ????
Happy Birthday to Maurizio Zamparini (72), Eric Wynalda (44), Gilles De Bilde (42), Andrew Symonds (38), Otto Addo (38)
[TRE] 90,000kg of dead fish: Was the haze responsible?: Since last Friday (28 Jun), thousands of de... twitterurl #singapore
Speaking of de ja vu or however you spell that, this, was part of my dream.. XD
Mourinho confirmed that he was not happy with De Bruyne's performances against Swindon Town and in training.
Parfois j' essaye juste de me regl?? a une certaine heure ... #wave #WaveNation #bear #beard #tbt?? twitterurl
[Event] Ku De Ta ??? Promotions & Events (October 2013): The following are the latest promotions and events happ... twitterurl
Man Utd starting lineup: De Gea, Rafael, Evra, Vidic, Jones, Carrick, Cleverley, Januzaj, Nani, Rooney, van Persie.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce and Patti Giants Stadium final show: "Tougher than the Rest"
??twitterusername Resorts World later. Will be part of their Flores de Mayo! ? #reynaelena #MissEarth??? my bro twitterusername is hosting it! ??
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi -This ain't a love song - London'95
This was my dinner last night! I always knew I had alot of mussels.. *flex* @ L??on de Bruxelles twitterurl
What a boring sunday, Hit me up for a chat ! Talk crap ? Release anger ? De-stress ? Questions ? Don't be shy !
no news of pre-order for SS5 goods ahhh? whyh this year all so slow de lol
Ku De Ta ??? Promotions & Events (May 2013): The following are the latest promotions and events happening in May... twitterurl
Who are your closest friends right now? ??? afterlife: Jamie Desiree De cotta Caraaaaaa Vic Em Li twitterurl
really? oh my god aku nak check tp aku on guna phone laptop broadband tak de net pft twitterusername
Not easy to take a good shot here with tonnes of visitors. Haha ???????? @ Ru??nas de S??o Paulo ????? twitterurl
Photo: this-is-not-our-dia: thedollhouseinc: Halloween make-up ideas Dia de los Muertos is not Halloween... twitterurl
Reading my stats for the day 1 follower (Gracias!) and 4 unfollowers (ciao), 2 new friends (De Nada) via twitterurl
Militant group says Tiananmen attack was 'jihadi operation': A murky Islamic militant group has described a de... twitterurl
Nice to come all de way to Yishun and acc me eat! (@ The Manhattan Fish Market w/ twitterusername twitterurl
[Event] Ku De Ta ??? Promotions & Events (November 2013): The following are the latest promotions and events hap... twitterurl
ahma just asked if I have a boyfriend.... HAHAHAHA ahma ah, your granddaughter forever alone de la
From last night, Se??or Sugar Skull is out celebrating Dia de Los Muertos (day of the dead) or?? twitterurl
Manchester United starting lineup: De Gea; Smalling, Jones, Evans, Evra; Nani, Carrick, Cleverley, Kagawa; Rooney, van Persie
ok so i wrote in my mindmap 'intensives' then i thought, asal weird eh spelling de? so i chg, 'intencive'\
got sabby then never talk to rarah, ??? i did lah , i just whatsapp her in de afternoon (: twitterurl
having a hard time finding somebody to eat dinner with jiang zhen de perhaps i should just skip dinner
I'm sure, My most played song for de month if Nov will be Kasih Jgn Pergi by Pria Band.. hahhaa
[News] 3 S'poreans in typhoon-hit Philippine city uncontactable: Three Singaporeans who were in the typhoon-de... twitterurl
[TheVerge] Play this: 'Rayman Fiesta Run' is mobile platforming perfection: There's an endless supply of endless runners on mobile de...
Craig Bellamy has been charged with violent conduct by the Football Association over an incident involving Jonathan De Guzman
[CNA] Mindef to continue approach of steady spending over long term: Ng Eng Hen: The Ministry of De... twitterurl #singapore
9to5Toys Lunch Break: Free HD download of the movie Big, RAVPower travel battery pack/charger $12.50, daily de... twitterurl
"twitterusername #mufc team to face West Brom: De Gea; Rafael, Jones, Smalling, Evra; Carrick, Fellaini; Mata, Rooney, Januzaj; van Persie."
Somemore i is got 4 not LE de leh.. Screw one also cannt fit in.. Why like tat.. Bully junior!
Manchester United starting lineup De Gea; Rafael, Jones, Vidic, Evra; Mata, Fellaini, Carrick, Januzaj; Rooney, van Persie #MUNLIV??#ManUtd??
Self de stress at home solo one bottle of Mo??t champagne down.. Less then an hours.. ;))
DE Games yesterday & hall-warming the night before ^^ // Super happy to have some girl time w my rag?? twitterurl
ADHD tied to more traffic accidents; medication may help: NEW YORK (Reuters Health) - People with attention-de... twitterurl
Sirloin steak with saut??ed vegetables, creamy blue cheese potatoes gratin and marchand de vin?? (w/ Steve) [pic] ??? twitterurl
Mio another one.. Twitcasting in the middle of the nite.. And the fans no sleep de leh.. Wtf
Mapletree to develop S$250m industrial facility at Paya Lebar: Property firm Mapletree Investments plans to de... twitterurl
AsiaClassifiedToday US economy adds paltry 74000 jobs, but jobless rate drops to 6.7% in De... twitterurl #asia #google #biz
twitterurl It???s so hot in Rio de Janeiro at the moment that zoo animals are being given popsicles. twitterurl
??twitterusername #mufc v twitterusername starting XI: De Gea, Rafael, Smalling, Vidic, Evra; Mata, Carrick, Fletcher, Young; Rooney, van Persie.???
Why she no stretch marks de? RT twitterusername Choo Sarang mom Yano Shiho's sexy pictorial is a hot topic twitterurl
Manchester United starting lineup: de Gea ; Jones, Vidic, Ferdinand, B??ttner ; Fellaini, Carrick ;Valencia, Giggs, Welbeck ; Rooney
AsiaClassifiedToday: Hero pilot Richard de Crespigny the gold standard of flight - The Aust... twitterurl #asia #google #ads
This is how I de-stress  ( pls do not attempt this without talking to your Dr  ) twitterurl
The oldest market in #Barcelona with at least a century old. #QatarlovesSG #travel @ Pla de la Boqueria twitterurl
How Pierre Png and Andrea de Cruz keep the spark alive after 10 years of marriage twitterurl twitterurl
The Engineer UK > New tool aims to foil nuclear trafficking: Coupling commercially available spectral X-ray de... twitterurl
Pierre Png and Andrea de Cruz reveal their secret to 10-year marriage -- involving a nightly bedroom ritual twitterurl
AsiaClassifiedToday: Oscar de la Renta, Prabal Gurung to Show at Singapore Fashion Week - F... twitterurl #asia #google #ads
How do you de-stress? Chilam Cheung does it by splashing out HK$ 4.5 million on flashy purchase twitterurl
Dafug sia dad says I every nite use phone cos I keep messaging. Walao eh get de facts right pls!
?? RT twitterusername haha setuju de  RT twitterusername mirror, please RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername RT ??twitterusername
Swimming: Phelps rules out Rio return: RIO DE JANEIRO: US swimming legend Michael Phelps said on Monday there ... twitterurl
There's this super handsome guy working at de shop opposite us omg. he looks like luo zhi xiang
Hehe iya, have a nice dream too de;) RT twitterusername Mkasih kaak ;) {}  Sweetdreams sistah "twitterusername Night syg..RT twitterusername
The makeup stall de aunty hor.. Last warning eh.. Look at everyone like everyone wanna steal ur stuff.. Bitch plz
The reason i don't like to work early in the morning is because public transport wiil de damn full!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - Born To Be My Baby (Live at Madison Square Garden)
United SportsCar Racing and Le Mans to continue sports-car relationship: The Automobile Club de land#8217;Oues... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Incident on 57th street - Paris 5th July - multicam mix
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Badlands (with intro), Barcelona, May 18, 2012
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen: "We're alive" (CUT) - Live in Barcelona 17/05/2012
AsiaClassifiedToday. DoCoMo Unveils Google Now-like 'Tap-de-Concier' Service - The Next Web... twitterurl #asia #google #biz
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Iron Maiden - When The Wild Wind Blows (En Vivo!) [HD]
I need a steady girl de friend . Meet up often , go out till late , okay with oversea trip .
Thats me man , thats me hahah "twitterusername "Wts ew la pls ._." HAHA! Regine's reaction forever so funny de! ????"
Colombian team off US blacklist: The US Treasury lifts its sanctions on Colombian football team America de Cal... twitterurl
Haha... My panda on e turtle mount. Turtle will growl de leh.. Mai siao siao woh ... Hahaha #wow twitterurl
OHHHHH finally kte paham knp de mati2 tanak accept radio as kte punya example!!! Masok akal jugak actually!! :O #WhyDidntIThinkOfThat!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Megadeth "Symphony of Destruction" Guitar Center Sessions on DIRECTV
Kapan mainnya min ? RT twitterusername Starting XI: De Gea, Rafael, Ferdinand, Vidic, Evra, Valencia, Carrick, Jones, Kagawa, Rooney, van
Aww aww...so shuweettt ;) "twitterusername nak lyn cite gentlemen dignity, x de twitterusername mcm x best plak.... hakhakhakhak!!"
[TRE] PAP Needs to Reinvent Itself: Creating a Singaporeans??? Singapore: The PAP suffered a shock de... twitterurl #singapore
AsiaClassifiedToday: De Siena Shoes Releases Fall Winter 2013 Hand-Made Woman's Luxury Shoe... twitterurl #asia #google #ads
[TheVerge] Weapons of choice: harpoons, nets, and lasers might attack 'space junk': Space debris, including de... twitterurl
Football: Ronaldo out of Madrid derby: Real Madrid's Portuguese star Cristiano Ronaldo will miss Saturday's de... twitterurl
Queen Beatrix adbicate, new Dutch King crowned today. Congrats King Willem Alexander! Dag van de gelukkige koning :-)
[Event] Ku De Ta ??? Promotions & Events (May 2013): The following are the latest promotions and events happenin... twitterurl
thanks for the wonderful time, paris! it's been fun.. see you?? (w/ twitterusername at Charles de Gaulle Airport, Paris) ??? twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Backstreets (Live At Hammersmith Odeon '75) - 1080p HD!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Springsteen Growin' up Zurich 2012-07-09 multicam HD
"The greatest thing in the world is to know how to belong to oneself." - Michel de Montaigne
ra percoyoan de gam, rene RT twitterusername Ah ngapusi de.e wok RT bowoshp turah wanine gam RT twitterusername (cont) twitterurl
Panda News: Grin & bear it - China Daily: China DailyGrin & bear itChina DailyYet an improved base is being de... twitterurl
Ytd aunty ask me.. eh u gombak de meh.... wah like ask I play where one hahas..
War News Updates > World News Briefs -- May 21, 2013: Forty Five Minutes Of Twister Terror That Left Dozens De... twitterurl
Pope, in Brazil, asks young to change unfair, corrupt world: RIO DE JANEIRO (Reuters) - Pope Francis urged you... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Pantera live, Whiplash with Jason Newsted 1994-07-15
D??couvre la vid??o de mon ma??on twitterusername #FrenchBakerry Opening Meek Mill Concert Paris: twitterurl #RT
MUantap! "twitterusername Starting line up : De Gea; Jones, Ferdinand, Vidic, Evra; Valencia, Cleverley, Carrick, Welbeck; Rooney, van Persie
Are there cute guys in your CCA? Omg ??? haha all d ccas for sure got cute guys de >< twitterurl
[TheVerge] Under fire from crowdsourcing campaigns, PayPal promises 'overhaul': PayPal has accepted that it needs a big rethink to de...
cakepp :3 "twitterusername Thank you for coming to de henseg event!! Love love loooove guys so much!! xD twitterurl
What type of girl are you man posting his number on twitter . Kau ada maruah , de pun ad sak
??twitterusername #mufc starting XI vs. Bayer Leverkusen: De Gea Smalling Ferdinand Vidic Evra Valencia Carrick Fellaini Kagawa Rooney van Persie.???
Mask,liptick n seaweeds all de way from Korea..thankq girls twitterusername n sarah #herawhite program?? twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Rock in Rio 2013 - LIVE - World Stage - September 21
de gea really needs to wake up man.. playing like its 2011/12 season all over again
I'm literally wasting my 2 days here :(, this is so not me... (at Boulevard De Sebastopol) ??? twitterurl
De-stress time! Somebody is getting a #HotFMExamStressBusterKit because twitterusername twitterusername and I care. That is all.
Photo: Parfois j??? essaye juste de me regl?? a une certaine heure ?? #wave #WaveNation #bear #beard #tbt... twitterurl
Im totally agree with this. Football is everything. Bon dia a tots! (at Estadio De Rafa) [pic] ??? twitterurl
Oh dear..train pls move faster..praying tt de annoying manager won't be working my shift tday..tolong!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - We did it when we were young
1pm can go home de but need wait till 2pm take attendance den can go home..Watse time TT
Hmm...where can I watch Mama-san Volley de tsukamaete? I want to see Mukai Osamu D:
Who eat duck ear the bone de u tell me? got meat don't eat eat bone? nb ??
Wa pu ce tao.. :DRT twitterusername Pi??oliang de n?r??n? RT twitterusername Gong xi.. Gong xi.. RT ... twitterurl
Wah sitting beside me de is a Kpop fan. I heard that she is listening to theboys.
Siao!! I where got son sia. Wdff0.0. Who sia that one anyhow reply to my tweet to twitterusername  de. Lol.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - I Could'a Been A Contender (Live)
Hahaha. Everytime I rage then noone rage de! ><  RT twitterusername Best time to rage. ??twitterusername Why everyone raging now.???
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen I'm going down Gothenborg 28-07-2012 HD multicam
Dikasih apa ka klo vote :pRT twitterusername twitterusername vott gini de caranya ?? I want twitterusername to be featured in twitterusername
Part hari raye tk de pon bunga api Bising bising even though midnight. Cny je. Haish mcm racist jeeeeeeee!?
God is sustaining us! RT twitterusername Cristo Redentor watching over Rio de Janeiro by night, Brazil. twitterurl
She is not going.. Gotta make her proud.. RT "twitterusername IsmaelGA6 twitterusername Mayra... Sal de ese cuerpo! Hahahahahh...."
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bring Me The Horizon - It Never Ends (Exclusive Performance Yahoo! Music)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Elvis Presley - I Cant Help Falling In Love With You
Sori uollz i cant compem yet.. coz de gathering tk compem lagi when.. by tonite i'll update.. tq..
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Rising - Bruce Springsteen [DVD Live in Barcelona 2002] ( Subtitles &
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Blue Jeans And White T-Shirts (Live On Letterman)
TIMESCAST: TimesCast Tech | August 8, 2012: Apple freezes over-the-phone password changes. | Tech de... twitterurl #Tech #News
Fresh iPhone Apps for Aug. 10: FlightTrack Free Bite Hunter Slingshot Racing: Going into the weekend numerous de... twitterurl
#Geek #Tecnologia Apple y Google apuestan por las patentes de Kodak -WSJ: (Reuters) - Eastman Koda... twitterurl #TodoSobreTec
Samsung gives Apple the 'boot' in defense - CNET: AFPSamsung gives Apple the 'boot' in defenseCNETTo de... twitterurl #science
jedigraphix: Now Apple Will Price Match iPhone Sales [VIDEO] twitterurl #Media #Design #Tech twitterurl #Apps #SEO De...
Samsung Goes On The Offensive: Accuses Apple of Violating Patents, Talks About Green Phone Icons, Says iPhone De... twitterurl
One million Apple IDs leaked online, hackers claim: A hacking group claims to have released one million Apple de... twitterurl
One million Apple IDs leaked online, hackers claim: A HACKING group claims to have released one million Apple de... twitterurl
iPhone 5 Will Definitely Be The Star Of Apple's Sept 12 Event - ValueWalk: ValueWalkiPhone 5 Will De... twitterurl #Tech #News
Judge Approves Apple E-Book Price-Fixing Deal - PC Magazine: InquirerJudge Approves Apple E-Book Price-Fixing De... twitterurl
Watching the movie on iPad, you are the apple of my eye, forget the title le. Something like that de.
I got to admit twitterusername & twitterusername know me very well but cannot like that de ma tio bo ? ??
Seriously like you know how sing like that?! You sing at ktv all the sound crack de LO. Nabei!
Tennis: Anderson beats Benneteau to reach Sydney final: SYDNEY: Kevin Anderson fought off two match points to de... twitterurl
To noe dat he's happy seing de pic i edited for him,really made my day.. TQ dear Idol.. :))
Alhamdulillah everything is back to normal after all those heart breaking, tears and fight. De @ North Point twitterurl
Huh .. Now then i receive de msg the kevin worksheet for lit got wad thing to learn lol............
#IT #Job in #S??oLeopoldo Cloud Service Advisor Intern (estagi??rio de desenvolviment... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
heehee^^ i won't force de ok..twitterusername ya lo..its nicer in Korean! try watching Running Man in Canto, twitterusername
Dear Mother Nature, de water from my shower tap feels like straight outta my refrigerator- ice cold.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl U2 I Still Haven't Found What Im Looking For Live From Milan
#IT #Job in #PaloAlto , CA: Senior Developer - Strategic Projects Team, Advanced De... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
is like yesterday i was absent and today morning i saw my area dirty! Why like that de arh
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Prove It All Night - Passaic, NJ - Best Audio Quality
twitterurl add me ??? Sorry, i dun wanna add people i dont know leh. I'm even trying to de... twitterurl
je vous conseil vivement de prendre cette mixtape Young Dolph - High Class Street Music 3 twitterurl #TrapLife
Who wants to see Go??t de Diamants Brut Diamond at FENIX ROOM? twitterurl #rkoi #ballin #rtifyouredown
Report: Rohingya refugees in 'appalling' conditions in Thailand: If it were not for the powerful stench and de... twitterurl
[TRE] Fight Internet Censorship, Free Your Mind: It seems that Internet censorship in Singapore (de... twitterurl #singapore
Free me.. Free me from this world. ??? Tu sais, Dinou, je n'ai jamais ??t?? fan de Muse x) twitterurl
#IT #Job in #Montreal , Qu??bec: Stagiaire - D??velopeur de Logiciel at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
I just walked in the rain to jp i believe de rain will cause me skin cancer LOL
#FamousBirthdays: Baba Sule, Barry Robson, Billy Graham, Charles Osei Asibey, David De Gea, Dmytro Chigrynskyi, Jan Vennegoor of Hesselink..
Man Utd starting XI vs. Real Sociedad: De Gea; Smalling, Ferdinand, Vidi??, Evra; Fellaini, Giggs; Valencia, Kagawa; Rooney; Hern??ndez.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - New York City Serenade (Rome 7/11/13)
Photo: istillshootfilm: Film Photo By: Angelina Chernikova View of Sugar Loaf, Rio de Janeiro Mamiya 645 Pro... twitterurl
I liked a twitterusername video twitterurl Yoon Shi Yoon Segunda reuni??n de fans en Tokio - Kokoro MNET 2013
Hahahaha! Today another course de they got 1 assignment due soon.. No wonder A student neber come class
HUH? Why so confusing de! Explain proud of smoking! >.< ??? Proud of smoking is something like you smoke and step ... twitterurl
PwC to buy consulting firm Booz: Accounting giant PricewaterhouseCoopers said on Wednesday it has reached a de... twitterurl
China links Islamic terrorist group linked to Tiananmen crash: China's top security official has linked the de... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bring Me The Horizon perform 'Blessed With A Curse' at Reading Festival
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem's Brian Fallon - Bring It On Acoustic
??twitterusername At least 10 mosquito bites all over my legs and arm wtf dam itchy??? ke lian de bud.
Kevin Ball's chances of becoming the permanent Sunderland manager are being undermined by Director of Football Roberto De Fanti.
As U.S. struggles with health reform, the Amish go their own way: GORDONVILLE, Pennsylvania (Reuters) - The de... twitterurl
??twitterusername #mufc???s starting XI: De Gea, Rafael, Jones, Vidic, Evra, Carrick, Cleverley, Nani, Rooney, Januzaj, van Persie.???
Maria de Villota died of injuries sustained during her crash in testing last year, doctors have told her family.
"twitterusername twitterusername lovee you so much la hafizz! :) tak sombong even dh menang APM :) #HAFIZIERS ^^ ALL DE BESTT.." #TrueHafiziers
de gea like to save a lot with his legs ah? play too much street soccer alr
Manchester United starting lineup: De Gea; Rafael, Ferdinand, Evans, B??ttner; Giggs, Jones; Januzaj, Kagawa, Young; Rooney
What course are you planning to take ??? Hmm am considering Fitness training, space design(Architecture), space de... twitterurl
Yacht makers hope disco decks will help them cast off at London Boat Show: LONDON (Reuters) - Longer boats, de... twitterurl
Blogged: One-Ninety Bar by Javier de las Muelas opens at Four Seasons Hotel Singapore twitterurl #singapore twitterusername
LUCEO > Kevin after a day of filming two of  twitterusername 's design gurus , Chico and David De... twitterurl #photojournalism
cube really shi rich de lo real big cars in the mv and is more than 1 car hor
very close game. de gea and vidic both solid. arsenal failed to win united this season. nevertheless, good game! #ggmu
Moto 360 rumored to come with an OLED display and wireless charging:  Motorola has been rather forthcoming with de...  [AndroidAuthority]
[TheVerge] Pandora raises fees and drops annual subscriptions, citing rising music costs: Pandora's ad-free internet radio service de...
Mommy goh always tell me that seeing Jin En, is just seeing the replica of me. Exactly de same.
LOL! Realies de Ritsu exposed! Using gaze's bear to cover missing key on the laptop.. Hahahahahaha! Cute sia
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl ANKOR - Awaiting Your Awakening [Lyric video English/Espa??ol]
Ok.. See u cute and u noe Yuh de fen shang.. I follow u.. HAHAHA! Wad logic!
You good! I shoot you only not your side de people or your top people! Tell them i shoot them!
That two girl want take taxi home de in the end happen this kind of thing... sigh..
[TRE] Buffett lost nearly $900 million exiting biggest buyout ever: Buffett has already publicly de... twitterurl #singapore
Dr Mahathir says Putrajaya influenced by Avenue de Champs-Elysees Paris,  not Medina as claimed by Perkasa. twitterurl
Hong Kong probes alleged forex rigging: Hong Kong's de facto central bank on Tuesday said it was investigating... twitterurl
NUS develops screening tool able to diagnose cancer immediately: National University of Singapore (NUS) has de... twitterurl
What perfume are you wearing today? ??? Im always wearing my body shop's strawberry eau de toilette twitterurl
The Marimba Band today at the twitterusername playing for the crowd who came to celebrate Cirque De?? twitterurl
YAY!!! (  ?????_?????)????? ??????????????????????????Finally.. I can go pee liao! YAY! So.. tacc show face de cast is actually not sleep inducing one..
Sleep until so blur blur><. I thought sleeping on my bed de was my bro but it's actually fionn.
This is what happen when she dared to dine in, @ Paul, Maison De Qualit?? at Takashimaya twitterurl
Lolx boi the grind person is back twitterusername btw hubby says your face is heart shape de ^_^ ??? Really? twitterurl
Summer heat is on like a mofo! #beach #summer #fun #friends #puntafuego #anginit @ Peninsula de Punta?? twitterurl
#socialmedia Food Social wants to be the de facto app for Malaysian foodies #RealTonyRocha twitterurl via twitterusername
oh shit... .cannot exchange ppl all in FB group de.... if i close then i solo liao
Pierre Png couldn't keep his eyes off Andrea De Cruz when they first met -- even though he was attached twitterurl
Best ideas for redesigning public spaces unveiled as part of URA exhibition: Minister of State for National De... twitterurl
Pierre Png and Andrea de Cruz's secret to a good marriage involves a nightly bedroom ritual twitterurl twitterurl
??twitterusername #mufc team: De Gea; Jones, Vidic (c), Ferdinand, Evra; Valencia, Carrick, Cleverley, Kagawa; Welbeck, Rooney.??? twitterusername
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Richie Sambora - I'll Be There For You (MSG 2009)
Just now de afternoon match our team won. Me and that Pierre won my sia and Perry HAHAHA :p
De movie theatre people checked my ic twice to make sure I'm 16. Walao i going 17 already leh ............
Y xiuhui and alethea like always so stress one?!?! Nvr see them relax like us before de leh.. aiyo
Mindfulness meditation heightens a listener???s musical engagement: When De???Anthony Thomas returned the opening ki... twitterurl
Motor Racing: Vettel quickest in Jerez F1 testing: JEREZ DE LA FRONTERA, Spain: Three-time defending world champ... twitterurl
#local #news Shortage of cleaners poses problem for LNY: With Lunar New Year round the corner, the de... twitterurl #singapore
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem - Here's Looking At You, Kid (Bonnaroo 2010)
#Paris , Paris #IT #Job: Monitoring de plateformes SAP Business Objects (H/F) at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
Why me :( I heartbreak Liao RT twitterusername twitterusername FOLLOW ME BACK! My twitter randomly block peepo de. LOLS
Lol wtf saw one lady her boobs is one left one right de sia, not middle. and damn big lol.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl She's the one - Bruce Springsteen [DVD Live in Barcelona 2002] ( Subtitles
haish but dramas always show romantic scenes de lor.. duno in real life really have anot.. :o
And it all began when i met you ah glaiza de castro why are you so beautiful
R u kidding me ??twitterusername Selfish bitch Rebecca goh! Oven also can't share -.- not like you buy de!???
Photo: Untitled #346 por adriana-adrielle usando oscar de la renta ? liked on Polyvore Biyan peplum shirt /... twitterurl
Alltop RSS > San Francisco Photo-Walk - Time for Lunch at restaurant of 'De Young Museum' twitterurl #photography
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl KISS - I was made for lovin' you (#18) @ ROCK AM RING 2010
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen : The River (Clarence Clemons RIP) Live NYC (HQ) SHAYMCN3
bodog sibo twitterusername ???????? wah cb laugh until i can die sb farni lor jiang zhen de AHAHAHAHA
Hehe mummy say of chilli i made is nice. She still tot is outside buy de LOL
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bullet For My Valentine - All These Things I Hate (Subtitulos espa??ol)
if no ... contestant de fans jiu hao sure can get the ticket for kim joong kook lo.
Have you seen de moon already? *starts howling* RT twitterusername Truthfully, I'm flying to the moon tomorrow.
??twitterusername who is de most sweetest couple (not student) you ever saw?... ??? Azira and Aiyann (: twitterurl HAPPY'HAPPY US ?
That one person who can make a single second feel like de best day of your life ---> twitterusername
Happi birthday dearest mohdpierre Wish u de best in everyting dat u do.. will always b ur biggest fans..?? twitterurl
Pet Basic Grooming/ Flea and Tick Removal/ De-Matting Services: New Service from PawMart!????????????Contact Number ... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen: "You can look..." + "She's the one" - Live in Barcelona
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - This Depression (Full Band), Bergen, Jul 24, 2012
We'd be out of the FA Cup if not for De Gea's save, Manchester United's Ferguson admits twitterurl
Companhia de Concessoes Rodoviarias: Results for the 4th Quarter and the Year of 2012 (Market Wire): Share Wit... twitterurl
Ta ma de my hand nua and i dropped my phone in the train while i was standing. ????????????????
#MaratonTelehit vamos #DIRECTORIAS a pedir a los mushashos de twitterusername :D "one way or another" PONLOS CLAUDIO PORFAVOOOOOOR
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Megadeth - Live At Ullevi 2011 (Big Four Show, Full Concert) (720p HD)
Panda News: Da Mao's Dear Diary: 'Me, I pretty much just eat bamboo' - National Post: National PostDa Mao's De... twitterurl
I'm not a public figure. But if u see me on de streets..pls say 'Hi' (: #Lot
Nighttime OK contact lens can reshape eye, restore near vision: By middle age, most people have age-related de... twitterurl
Eh treat me also hor :p "twitterusername twitterusername welcome!  Eh you say you wan treat me de!  :("
Me tooooo.."twitterusername Proud of U RT twitterusername Makasih de, mohon doanya ya "twitterusername twitterusername congratulation for this step""
Samsung points to carriers in Apple design fracas - CNET: GeekSamsung points to carriers in Apple de... twitterurl #Tech #News
Hackers Leak IDs Tied to Apple Devices - Wall Street Journal: IBNLive.comHackers Leak IDs Tied to Apple De... twitterurl #Tech
i dont want to join the tournament de.... Hand in my name liao.  bo bian have to go
If whiskynose is complaining about time wasting how bout we knock de gea's head off and see how he feels
[YH!SG-FB] Even though SDP just announced it is withdrawing from Punggol race, Singapore De...: Even ... twitterurl #singapore
"twitterusername "twitterusername "twitterusername You may now lick your ass" lick mine please?" Yours stink" already clean using de clorox
CHILDHOOD HERO. -.- RT twitterusername Armstrong tells Oprah he took banned substances, including EPO, for all 7 Tour de France victories
[News] SDA's Lim welcomes plans for new Cross Island Line: SINGAPORE: Singapore Democratic Alliance candidate De... twitterurl
Lance Armstrong finally admitted to doping during Tour de France... for a man with no balls, he got some balls.
Calon pembina loji nuklear Malaysia? Syarikat elektrik Perancis, EDF, ??lectricit?? de France? |Nuclear Power Asia 2013 twitterurl
staying at home today... planned to go SSC de but keep raining dad dw go out liao ;(
Lol dad say buy so ex de phone for what.. somemore duno how to use.. IKR DAD I AGREE :X
iOS Devices Are About to Get a 24-Bit/96k Audio Recording Option Courtesy of R??de twitterurl #photography
Climbers feared dead in 'serious' Glencoe avalanche: Three climbers have been reported missing and are feared de... twitterurl
4-3-3 omg :) RT twitterusername #mufc: De Gea, Rafael, Vidic, Ferdinand, Evra, Carrick, Jones, Cleverley, Kagawa, RVP, Welbeck
What happen to de type of teacher who mark student's hw 'X' when student does hw wrong?
Mumbai plotter Headley sentenced to 35 years' jail in US: CHICAGO: David Coleman Headley, who helped plot the de... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl BRING ME THE HORIZON - Diamonds Aren't Forever (MySpace live show)
[ST] PM Lee: Polytechnics a jewel in Singapore's education system: May 03, 2013 7:46 PMGetting a de... twitterurl #singapore
Walao eh I waited for de wallet so long alr! Now u expect me to w8 again? Dafug. ??????
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl (HQ) The Gaslight Anthem - "Bring It On" 4/15 Letterman (twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl I'll Work For Your Love Bruce Springsteen Helsinki 31.07.2012,
BATTLEFIELD USA: De Facto State of Martial Law Declared In Boston *Pics From the War Zone* twitterurl
eeef yuuh dun laike de waay Ai Taipe, Gooo Fullow twitterusername bUt I must Warn yuuh sH3 sp3ks NoRMaLlll!!!!!!
My shoulder de bone always abit abit den got crack crack sound noww ! Like old lady liao:(
Four dead as Philippine volcano erupts: Three German tourists and their Filipino tour guide were crushed to de... twitterurl
Fml i told de company the wrong timing i can work tml thn nw cannot change already nb -'-
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Sick Puppies - All The Same (Subtitulado Ingles - Espa??ol) [OFFICIAL] HD
??twitterusername In God's eyes, it is a great thing to do a little thing well.  - RICHARD DE HAAN???
Salted caramel pot de creme - ever so slightly saltier than one I had at SM location, but dreamy?? twitterurl
SM simi sia why so ex de kns i can only go for one day liao ;A;
IndyCar driver Simona De Silvestro checks out the 2014 Cadillac ELR: Volt-based luxury electric hits dealershi... twitterurl
Eh whr got Chinese nurse decapitated b/c she was too engrossed in phone de vid sia???
what about your best brother? ??? ALL SAME -------------------------- Top few are Shaw, hong de, tang! we're there... twitterurl
"twitterusername Not really a fan of penny but woah these are gorg srsly twitterurl lerh at scape got sell de
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen w.Tom Morello - Ghost of Tom Joad - Madison Square
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - Nothing Else Matters | Rock In Rio 2011 [HD 720]
Envy woy RT twitterusername twitterusername hmm take care then. Just don't be de javu when the doctor checks you up:P"
AsiaClassifiedToday: Poor mobile phone coverage is holding back business in Cornwall and De... twitterurl #asia #google #ads
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl KISS - I Was Made For Lovin' You (Live at Dodger Stadium 1998)
The Engineer UK > Plasma-treated CNTs key to safer drinking water: An international team of researchers has de... twitterurl
Love is now, is always! All that is missing is the coup de gr??ce ??? which is called passion.
??twitterusername twitterusername Sikit sikit, haha. Tak ah. Tak de dictionary at home. HAHAHA ok fail.??? BAIK SIN YEE CUBA LAGI~
Getting gifts for 2 of de most important "HE"in my life... :) #UntukDia @ White Sands Shopping Centre twitterurl
aiya you also changed already lame talk to you also no point one lor jiang zhen de
wohooo \\m/ "Killing Season TRAILER 1 (2013) - Robert De Niro, John Travolta Thriller HD: twitterurl via twitterusername
??twitterusername The umbrellas in Japan like foc de. Once it stop raining, some people just don't bother taking it home.???
I bet I will lose the charger de dust plug easily.. One day charge the laptop dunnoe how many times
Definite Hong De ??? very close bro, very straight forward guy. laughter very contagious. gives good advices twitterurl
Esta noche dan por streaming de Rock in Rio a Nickelback y Bon Jovi, y ma??ana a Bruce twitterusername
I would wear my onitsukas tmr but shit man can't hide the ankle socks cfm die de
Interesting piece on Bill de Blasio???s time as a young leftist in Nicaragua: twitterurl (Via twitterusername
Scott Dixon, Honda take Round 1 of IndyCar Houston doubleheader: Simona De Silvestro finishes a career-best se... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - I Wanna Be With You (Live 1999)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Ain??t good enough for you - Bruce Springsteen con subtitulos espa??ol
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen & Chuck Berry - Johnny B Goode (Live 1995)
Remembered Teletext, when always see the news about stocks & economy, today remarks the de-comissioned Teletext. Childhood memories :)
Jose Mourinho is facing his first player rift since returning to Chelsea after banishing Kevin De Bruyne to the reserves.
[Y!] Stat board offers settlement, promises not to sue blogger: In April, faced with a letter of de... twitterurl #singapore
Srsly meh, you think you really very pretty? Jiang zhen de? You need a grand to fix your face.
[News] Extra-marital dating site Ashley Madison not welcome: Chan Chun Sing: Minister for Social and Family De... twitterurl
Describe me !! ??? ??? my very close girl skate buddy hehe ! very sweet , annoying , Very de short hehe sorry and al... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Pierce the veil - King for a day Sub Espa??ol
From my timeline - De Gea is still keeping United in the match & Nani has some other plans hahaha
Kevin De Bruyne is not on list in Chelsea tonight. even to sub don't have.. T_T #UCL
[TheVerge] Over $1.35 billion in Nazi art found hidden behind 'mountains of rotting food': Over 1,500 paintings previously thought de...
Why gonna rain on my sleeping day! ): me want to go out de leh! Damn it. twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Avenged Sevenfold - Seize the Day (Live in the LBC) DVD
Man Utd starting lineup: De Gea; Smalling, Vidic, Evans, Evra; Valencia, Jones, Carrick, Kagawa; Rooney, van Persie #MUFC
"You are three weeks speaking about Mata. And now you are speaking about Kevin De Bruyne,"- Mourinho
"One of the best Radiologic Technology Schools in the Philip..." @ De La Salle Health Sciences Institute: twitterurl #foursquare
Moody's lowers outlook for Brazilian economy: Credit rating agency Moody's lowered??the outlook for Brazil's de... twitterurl
??twitterusername #mufc starting XI De Gea, Rafael, Smalling, Vidic, Evra, Valencia, Carrick, Fellaini, Cleverley, Welbeck; van Persie.???
Why Ur parents buy for you so many can thing shi she meh  lai de ??? Huh what u mean? twitterurl
"twitterusername We cannot become what we need to be by remaining what we are. -Max De Pree"
Congratulations to you, Robbert van de Corput also known as Hardwell for winning and becoming this?? twitterurl
Manchester United starting lineup: De Gea,Rafael, Jones, Evans, Evra,Nani, Carrick, Fellaini, Januzaj,Rooney, van Persie.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Makes Special Appearance At His Own Show (Johannesburg 02/01/14)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Lynyrd Skynyrd - Sweet Home Alabama, Live Nashville, TN, USA
War News Updates > Former U.S. Secretary of Defense Robert Gates: Pakistan Is Not A U.S. Ally: Secretary of De... twitterurl
War News Updates > Security Situation Still Volatile In Mali: Inter-Ethnic Fighting In North Mali Leaves 30 De... twitterurl
[CNA] Traffic delays expected due to Singapore Airshow: Members of the public can expect traffic de... twitterurl #singapore
Fefeeling throwback di pagi hari..lol actually bila tgok2 cute gak dulu..lol *puji dr sndr sbb x de?? twitterurl
Sin na de animo pero aqui tamo. (@ Body Shop Athletic Club - Bella Vista - twitterusername w/ 6 others) twitterurl
Nikahnya mau disini kan ? :3 twitterusername "twitterusername In God's hands ~ Christ the Redeemer, Rio De Janeiro twitterurl
ji de bu yao answer =( ??? We no mutual friend leis how come you found me. Lolol twitterurl
AsiaClassifiedToday: Yahoo CEO Mayer Said to Have Fired Operating Chief De Castro - San Fra... twitterurl #asia #google #ads
Sipping on inventive cocktails at the newly launched One-Ninety Bar by Javier de las Muelas. Love the?? twitterurl
Kevin De Bruyne to join Wolfsburg from Chelsea. He was an impulsive buy wasn't he? Mourinho doesn't even fancy him.
Hahaha! Today is what big occasion sia? Why Chinatown got put fireworks one? And there's so many performances de, lol
Borussia Monchengladbach striker Luuk de Jong is travelling to Newcastle for a medical ahead of a possible loan deal
[Event] Ku De Ta ??? Promotions & Events (February 2014): The following are the latest promotions and events hap... twitterurl
Think, Singapore! > More S'poreans living alone; trend seen rising: One-person households have tripled in a de... twitterurl
my nana de cutest "bethi, is it the rang on your scalp or did you fall? why red?" HAHAHAHAHAH #CUTESTDESIGRANDFATHER
[TOC] Mapping Our Home, Mapping The House: This post first appeared on Mapped Musing??and the??map de... twitterurl #singapore
Bioskop Dadakan :D ??? The Hunger Games: Catching Fire (with Astrini De Shinta and Bang at Beverly Park) ??? twitterurl
Freaking late bcos of finding my socks-.- 2 lost nvm, now another 2 lost again. Socks got leg de ah.
In the entire season,David De Gea has done very little wrong.He has been left exposed so many times. #MUFC
Authorities cannot go it alone in human trafficking fight: MP: MP Christopher de Souza, who plans to introduce... twitterurl
Day 98/365 ~ You Mustn't Be Afraid to Dream a Little Bigger, Darling | Flickr ??? Compartilhamento de fotos! twitterurl
[Y!FB] The wife of Malaysia's de facto opposition leader, Wan Azizah, will take over he...: The wif... twitterurl #singapore
I feel the way I dress up look like siao de. Im always wear alot of different kind .
Portugal beats budget targets on path to exiting bailot: Portugal took a big step towards emerging from its de... twitterurl
When he smiled, he was doing de baring upper and lower teeth kinda smile. Like this ->  ^+++++^ One cute!!!!!!!!!
The Threat Lurking in Bringing Your Own Device to Work: With the versatility offered by mobile de... twitterurl #cloud_hound
Manchester United starting lineup : De Gea; Jones, Vidic (c), Ferdinand, Evra; Valencia, Carrick, Cleverley, Kagawa; Welbeck, Rooney
Ryan Giggs' first lineup: De Gea; Jones, Vidic (c), Ferdinand, Evra; Valencia, Carrick, Cleverley, Kagawa; Welbeck, Rooney.
Google Fiber Cities Potentially Receiving Wi-Fi Coverage:   According to some new documents, it appears that Google is considering de...
Simona de Silvestro completes first Formula One qualifying session: Former IndyCar driver is now testing for S... twitterurl
The one thing Andrea De Cruz has not stopped thinking about after all these years twitterurl twitterurl
War News Updates > U.S. Senator Reid: Republicans Have Blocked Chuck Hagel's Nomination For U.S. Secretary Of De... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Kiss - Black Diamond (Live @ Rock am Ring 2010) (HD)
I don't know much about The Walking Dead apart from de fact it is set in an  apocalyptic zombie world....
Why Black Book? what's being written inside de Black Book? RT twitterusername Little Black Book w. twitterusername twitterurl
Nani's red card - harsh, difficult decision? Similar to Eboue? Of course, De Jong's is worse. Football.. twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Arctic Monkeys - R U Mine? HD Lyrics [ Sub Espa??ol ]
My 11yo bro watching outside de window..raining outside & ask me: 'Kak, is it raining heavy outside? '
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl No Surrender Bruce Springsteen & The E Street Band Live Hyde Park 2009
"twitterusername twitterusername lampu? Torchlight kan ada. Apadehal?" takde torchlight der. Even phone aku pon tak de torchlight. How sad
"twitterusername twitterusername bootowh..org x de spm pon boleh kaya chot..always think positive brahh..hahahah.." SO MUCH WIN
#IT #Job in #Mougins Charg?? de Recherche junior (H/F) at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - Who Says You Can't Go Home - Amsterdam 2005
Photo: Cafe de Goldfinch (typical European, steakhouse) A must for Wong Kar Wai fans, where shots in ??the... twitterurl
"wo xiang xin phaseout"... until it makes you lose your life then you'll become another andrea de cruz.
Replaying their "Hola!!" Sungmin's expression is the cutest XD ? saludo de Super Junior a Chile: twitterurl via twitterusername
well yea sperm face lmfao RT twitterusername I called our Janitor a Cara de Meco and he got mad lol
Saw de most beautiful stewardess from LAX to NRT and all I got was her pen. #SIA truly
I shine bright like a diamond u see de bling bling its me shining cos I shine ??
Panda News: De Heng Law Firm | Deheng Lawyers Win Panda Logo Case - Linex Legal (registration) (press release)... twitterurl
I just want a happy ending wid twitterusername . When i find him,i will invite everybody to de wedding (: !
Samsung gives Apple the 'boot' in defense - CNET: Ars TechnicaSamsung gives Apple the 'boot' in defenseCNETTo de... twitterurl
twitterusername I thought is Sep 21st? Apple won't have red phones de lah. It's not red apple. lolx!
Foxconn denies using forced student labor to make Apple iPhones - Los Angeles Times: NDTVFoxconn de... twitterurl #ifollowback
RT twitterusername iPhone 5 : le marketing de la rumeur d'Apple a atteint ses limites - Le Nouvel Observateur twitterurl #marketing
??twitterusername If my mouse steady, I confirm want be sniper player de! >:??? won't be pro as me la ure sniping .
Van persieeeeeee RT??twitterusername United team: De Gea, Rafael, Evans, Vidic, Evra, Valencia, Cleverley, Carrick, Young, Kagawa, Van Persie???
Hoy hace un a??o de One Thing. QUE YO VI ESE VIDEO EN LONDRES CO??O!
LIGA INGGRIS: Daniel Sturridge Jebol Gawang De Gea, MU-Liverpool 2-1:  JAKARTA--Liverpool memperkecil ketertingg... twitterurl
Phil Neville Yakin Bisa Finis Empat Besar: Performa positif Everton membuat pemain veteran Phil Neville yakin de... twitterurl
Barcelona are lining up Manchester United keeper David De Gea, 22, to replace Valdes if he leaves the club.
Ciyus? RT twitterusername Morning akak gemukk. Apa de? Siapa yg jhat coba? Dlte contact smbrngan hehe"twitterusername twitterusername
Yawning chimps, they're just like us: Frans de Waal, Director of the Living Links Center at Yerkes National Prim... twitterurl
WAIT A MINUTE EH GUISE, why i scroll timeline got so many pple tweet amirul? Hahahaha sape de ? ??
Syabas is neutral, job is to deliver water to consumers RT twitterusername Syabas=PR? RT twitterusername Tak de ... twitterurl
I say a lot of things on twitter...on fb, i filter off some of de stuff dat i say..
Saw this motherfucking gargantuan monster on the steps at my grandma's. Madre de Dios #Yucks #spider #creepy twitterurl
The result of blending seaweed, banana and orange juice, hey, gotta be a bit creative with my smoothies! #de twitterurl
[YH!SG-FB] Katy Perry, what are you showing off? With her embarassed girlfriend Portia de R...: Katy ... twitterurl #singapore
Kamal Haasan's 'Vishwaroopam'  is case study in intolerance level of India, De Vinci code had a global screening ! #freedom #art
Happy Birthday to Jessica Ennis (27), Siem De Jong (24), Dylon Claasen (23), Sergio Araujo (21) & Richmond Boakye-Yiadom (20)
Autistic kids at risk for feeding problems, nutritional deficits: Healthy eating not only promotes growth and de... twitterurl
Seriusssssss RT twitterusername Ngacoooo "twitterusername Tapi kmrn gue liat lo de RT twitterusername maaf aja ya muka gue ... twitterurl
Fuck!mrt disruption due to incident..need to get to work de fastest possible way!cab also long queue cb
??twitterusername td KA de tweet psl lontong..bfast lontong je la....maceh bg idea..lme tk mkn lontong..???
Concerns over cancer fund future: Cancer charities say patients could be denied life-extending drugs when a de... twitterurl
What is your most played song? ??? Yan lei xiao le,  xiang ni de ye & imagine me without you.... twitterurl
Sup bro! haha your sistar's phone sometimes no notification mah, you know de. RT twitterusername this twitterusername nv reply me!!
#nowplaying - MAJOR LAZER VS DIPLO FT AFROJACK -  PON DE FLOOR (LAIDBACK LUKE FEAT AURI PS EXTENDED 2009)
Inom inom muna kapag may time bago?? (w/ twitterusername twitterusername & twitterusername at Nantra De Comfort) [pic] ??? twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl I Still Love You - Paul Stanley - One Live KISS
who are your favourite footballers???? ??? De Gea, Kagawa....... um.... oh Ronaldinho! and Drogba... and.... omg t... twitterurl
Jogging is a good way to de-stress. I especially like jogging when I am upset. ???? twitterurl
a mix of Emma Frost and Bree Van de Kamp. void of emotions at its best. perfection.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Brian Fallon (Gaslight Anthem) - Howl - Acoustic on Channel 93.3
On this day in 2007: Laurent Blanc was named the new Girondins de Bordeaux manager, replacing Brazilian Ricardo Gomes.
!! only now came to know that there's a nazotoki wa dinner ato de Film coming out this year :)))
Personal problemo gitu tak yah kluarkan open2 gitu kan... family problem shud stay within de family only.. my personal opinion..
Cut my super pretty long nails for cca . my heart zhen de ji tong yi xia :( twitterurl
[PR] Hwa Chong Institution Ties Up With Tianjin Eco-city School: With support from the Ministry of National De... twitterurl
[CNA] Chiang Chie Foo to succeed Koh Yong Guan as chairman of CPF Board: Permanent Secretary for De... twitterurl #singapore
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Gaslight Anthem & Bruce Springsteen - The 59 Sound Live @ Hard Rock
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - Am I Evil ? (Megadeth, Antrax) (Live Gothenburg, Sweden - Big
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl KISS - Every Time I Look At You - MTV Unplugged 1995
[News] Fewer applicants for BTO flats under Parenthood Priority Scheme in May: According to the Housing and De... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - Livin' On A Prayer (Live on Letterman)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl BFMV - All These Things I Hate (Live at Brixton)
Kaviel's cute red braces - missing a few colours because of the de rotational wires #love #instagood?? twitterurl
He participado en 10 hashtags un total de 11 veces. Mi TOP #sonisphere #Legends #Heavy twitterurl #TuitUtil
???Health Secretary should ignore medical opinion about A&E units???: Senior 1992 Committee member, Nick de Bois, ... twitterurl
HANDSOME SIA THIS 4 ahbengs infront of me. My goodness! Ni de Ming zhe se semo? HAHA failed
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl BRING ME THE HORIZON - It Never Ends (MySpace live show)
The letter i wrote was way too long thn i expected.. needa change the paper to A4 size de liao.
Only my closest friends know me..people get scared of me when they see de real me..
of random access memories by daft punk: Daft Punk, comprising French musicians Guy-Manuel de Homem-Christo and... twitterurl
Quebec's joie de vivre: From human foosball to holidays on ice, it's a place where fun is taken seriously.\
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen Light of day Helsinki 31-07-2012 HD multicam
Aku nak honeymoon kat sini! RT twitterusername Ivy covered Le Moulin de l'Abbaye Hotel, Brantome, France twitterurl
Dengue cases this year have exceeded figures detected in 2012: The feared Aedes mosquito that transmits the de... twitterurl
#India #Book Colours (My First Discoveries) By (author) Pascale de Bourgoing, Translated by Sarah Matthews, Il... twitterurl
#Vietnam #HCMC #Book Colours (My First Discoveries) By (author) Pascale de Bourgoing, Translated by Sarah Matt... twitterurl
Project Car Hell, Some Assembly Required Edition: Crypto-Excalibur or De-Tritonized Model A?: Someone else's h... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - Back in your arms LIVE Helsinki 2012 (Full HD)
AsiaClassifiedToday Swatch Names Nayla Hayek to Replace de Narp as Harry Winston CEO - Bloo... twitterurl #asia #google #biz
??twitterusername ?????? RT twitterusername SUPER LATE QUEEN IS BACK AGAIN.. ????????????? are we going to compete for it today ? ???? IM ON DE.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bullet For My Valentine - Pretty On The Outside lyrics
thankyou {} "twitterusername Cantik ??? "twitterusername Hello i'm not a princess. I'm just a usher. Happy working (at De' Green the signatu)
Gintama movie screening on Friday.. got people go meh....... weekday leh. otaku also got work de ma.
El governador de the walking dead me marco como fav el tw :') LOCO TE BANCO, RICK PELOTUDO
Imag??nensela en una noche de botell??n twitterusername Seriously? Python ate a drunk lying beside liquor shop. twitterurl
Perform zuhur and then take a nap a few hours. Then wekap continue do de work. My schedule for today. ???
Gorgeous Motorcycle Portraits Made With a Gigantic DIY Lighting Rig: To photograph motorcycles in exquisite de... twitterurl
??twitterusername twitterusername my phone got 95% is sad song de:)??? then delete and put some club's songs. Hahahahahah! :')
with a ??6m bid in January as the Italian outfit attempt to boost their forward options. - about De Bruyne.
Awesome dessert. Fruit cocktail with nata de coco in orange syrup drink. Not too sweet. Can drink too.?? twitterurl
Project Car Hell, Force de Frappe Edition: Renault 10 or Peugeot 604?: Because there's no Hell Project like a ... twitterurl
actually for liese hair dye hor... so far the colors i tried almost the same de kkk
??twitterusername #mufc XI: De Gea; Smalling, Ferdinand, Vidic, Evra; Valencia, Carrick, Fellaini, Young; Rooney, Welbeck.??? Are u fucking kiding me
Not convincing RT twitterusername #mufc XI: De Gea; Smalling, Ferdinand, Vidic, Evra; Valencia, Carrick, Fellaini, Young; Rooney, Welbeck. #MCIMUN
That was mariska hoo lol. "twitterusername Wat de hek leee hahaha RT twitterusername Say happy birthday to me!!!"
eh why no one listen to the f4 the show the theme song Qing fei de Yi sia
What does your last text message say? ??? "Square 2 de maybe find one day in october go" twitterurl
MT twitterusername Tolerance is a 2 way street, not a cul de sac, nor a dead end.\
Why so many boys after you de.. competition is so stiff. ??? Really meh? where got many boys?>< twitterurl
Finding a way to have consensus on initiatives is challenge: Chan Chun Sing: Minister for Social and Family De... twitterurl
Wah, i didn't know that there's no more Volvo Olympian 2-Axle (Hotdog Buses) had de-commisioned already. My goodness.
"twitterusername RT twitterusername Where to go sightseeing in Palma de Mallorca. twitterurl via twitterusername #lp #travel #spain"
Not free jiu throw me one and uncontactable, sian jiu come find me you sb de good!
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Pantera Live 1992 @ Monsters Of Rock (Full Concert)[Pro-Shot] HD
Ok so which idiot is using my email for insta let me cancel all de acc lol
Tot can see jojo but mum suddenly change appt go bishan wash face TT wo de jojo ):
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Avenged Sevenfold - Shepherd of Fire - Rock in Rio 2013
Omg just realised I over spend my pay last month.... no wonder I forever no savings De.
"babysehon: "EXOGASM: while kyungsoo is singing sehun is busy doing.... twitterurl what de fuk get a life
Dah lama tak kesini... (with Setyo De, Ridho, and 6 others at Q-Te Net Cafe) ??? twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Metallica - For Whom the Bell Tolls (Live) [Cliff 'Em All]
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bullet For My Valentine - P.O.W | Live in Birmingham | Moshcam
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Five Finger Death Punch - Stranger Than Fiction | Live in Sydney | Moshcam
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Gaslight Anthem "State of Love and Trust" (Pearl Jam cover) LIVE on
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Anthrax Live - Antisocial - Heavy T.O 2011 [Pro-shot HD]
Tonight's twitterusername 's starting line-up! De Gea | Smalling, Evans | Jones, Carrick, Cleverley, Evra | Young, Rooney, Mata, Van Persie.
??twitterusername twitterusername OMG MEMORIZED SIOL. Okay sbq is what???? #lisasiol #smartass #Astar sbq is picture de. & are you surprised qn
Walao eh no one want help de zzzz is it that hard to go for the forum URGH
Traffic police carrying out enforcement on Upper East Coast Road: February 06, 2014 12:33 PMSince the extra de... twitterurl
'Ir??a a casa de Justin Bieber y le patear??a el culo.' - Stone Cold Steve Austin.
Warrao got BF nvr say, what kind of friend are you ah. :3 ??? Ben anyhow bomb de! twitterurl
"twitterusername Is Mata United's first ever spanish player?? I can't think of any others" got de Gea k
[Y!FB] A powerful volcano eruption has hit Indonesia's Java island, blasting ash and de...: A power... twitterurl #singapore
Ma??ana ir?? a buscar mi parche de bater??a firmado por Five Finger Death Punch y <3
Man Utd starting lineup: De Gea; Rafael,Jones,Smalling,Evra; Carrick,Fellaini; Mata,Rooney,Januzaj; Van Persie
mum saw a pic of luhaeeeeen eating and she was like WAH SO CUTE WHO LAI DE
This drinks u mention got serve in jugs de meh... btw... ??? Idk leh. Jugs usually vodka sprite, vodka cranberry. ... twitterurl
Photoset: worclip: Stacked Shelf System (2012) by Julien De Smedt for Muuto How to be specific and generic... twitterurl
De Gea's saves were crucial because if one of those shots had gone in, heads would drop. #MUFC
Minta diulang pula.. Dasar bocah!! (with Moza, Juli, and 2 others at De Patros Cafe) [pic] ??? twitterurl
<3 twitterusername ?? I'll Stand By You (Glee Cast Version) by Glee Cast (with Astrini De Shinta) ??? twitterurl
Ohhhh. Imm there de foodcourt called kopitiam have super duper nice korean foodddd!! Westgate is awesome too!!
Unity 5 graphics engine announced with improved lighting, audio and more:   Easily one of the most popular game de...  [AndroidAuthority]
Bedok de lzx2 ??????????????Who want buy guy shirt contact me I bring u t lzx2 shop HAHAHA
Manchester United are planning to begin contract talks with Phil Jones, David de Gea, Danny Welbeck and Tom Cleverley.
[News] Authorities cannot go it alone in human trafficking fight: MP: MP Christopher de Souza, who plans to in... twitterurl
Whoa.. the parachute world record ting.. got one person de parachute cannot open and.. u noe wad happened next..
Sleep until so blur blur><. I thought sleeping on my bed de is my bro but it's actually fionn.
Say ???Bonjour??? to this Tequila Cocktail: This bracing cocktail introduces ginger beer to cr??me de cassis and te... twitterurl
[TheVerge] Apple and Google escalate their battle for exclusive mobile games: Both Apple and Google are aggressively pursuing game de...
Pierre Png and Andrea De Cruz reveal scandalous details about their love life in new interview twitterurl twitterurl
'Too Much Info': Pierre Png and Andrea De Cruz talk about their life in the bedroom twitterurl twitterurl
Too Much Info? Pierre Png and Andrea De Cruz reveal intimate bedroom secrets in new interview twitterurl twitterurl
Manchester United starting lineup: De Gea, Jones, Smalling, Evans, B??ttner, Carrick, Fletcher, Nani, Kagawa, Mata, Rooney
Poor Andrea De Cruz has not been able to stop thinking about this ever since her liver failure twitterurl twitterurl
marco putings manos ? RT twitterusername Fils de pute bobossy: etios palados RT twitterusername Butoh ..Butoh Butoh bobossy: ew tang ina
Video Simulation: What If The iPhone 5 Is Just Super-Thin, But Not Taller?: Dutch animator??Bastiaan de Jong,??Fou... twitterurl
#Forbes Would You Flip For The iPhone 5 If It Looked Like This?: Video When Bastiaan de Jong... twitterurl #News #BigFollow_ID
RT twitterusername Cyclist superstar & cancer survivor Lance Armstrong to be stripped of his 7 Tour de France titles, will receive a ...
WSLive: Apple scores big win against Samsung in patent war: After a year of scorched-earth litigation, a jury de... twitterurl
The music at the salon was nice and all romantic until the cny songs start playing. Dunno what gong xi ni de wu ya~ (Bless your duck)
Huh so tonight so bugis shop for cny clothes? Oh pls sure a lot of ppl squeeze here & there de lor.... :S
JUST IN: Indian army's chief of staff orders "aggressive" response to any firing by Pakistani forces along Kashmir's de facto border
i perhaps not get a chance 4 de lucky tweet cz i didnt mke an accnt but... ??? why don't u create a twitter account ? twitterurl
Armed drug lords were seen as one of the worst threats to residents of Rio de Janeiro's shanty-towns or favelas. twitterurl
Agh ya me voy , twitterusername NUNCA va a ver ninguno de mis tweets , ni mucho menos me va a seguir , adios
True though :/ RT twitterusername twitterusername wait lor . You will wait dao cmi de , but you still wanna wait , the feeling... BAGUS AH . :D
If I do acrylic nails.. And one of it drop.. I will juz remove all.. Dun understand some women de leh..
Every year de night before Valentine's day uh, my phone always kenna spammed because alot of people will ask if i free anot, etc, standard.
That's fast.. RT twitterusername With De Gea poised to leave Man Utd, who can save them from their goalkeeping woes? twitterurl
I liked a twitterusername video twitterurl [Audio/DL] JJ Lin- Ni Yao De Bu Shi Wo (I'm Not The Ones U Want)
Why SG got this type of ppl arhs? unacceptable.. -__- i mean common sense lah where got ppl do like that de? O_O
"twitterusername Kagawa: "I talk a lot with B??ttner. Also, I spend a bit of time with De Gea because I take English classes with him.""
ta ma de brother go take back the guitar ?????????? walao doesnt mean you dont see me play i never play right!
I like it how ur fans scroll all de way down ur timeline to RT /reply or favourite something u tweeted almost 365 days ago twitterusername
"twitterusername twitterusername haha Can Can no prob de! I've. Been to all the countries tat u listed except Japan, hehe" envy!
Went klcc ytd then saw somebody who freaking look like twitterusername ... But shes about my height HAHAHA ! Yea .. Nicah shorter de . Still
On this day in 2012: Chelsea F.C. and KRC Genk announced the signing of Kevin De Bruyne for a ??6.7 million but stayed at KRC Genk until June
Giving away a set of Korres White Tea fragrance set which consists of an Eau De Toilette & Perfumed Body Mil twitterurl
Nearing 2am I can't do research now babyboy keep in crying n de ducked up thing us pimple breaking out one by one now
I must say De Gea is looking comfortable with Smalling and Jones in front of him. They are younger so its not awkward for him to give orders
Ta ma de, before go doct eat what med also no use, go doct get med, eat one time okay already. WADDAFUCK?!
I think you're good-looking. U can see from de numbers of tweets u RT r mostly gurls :) ! RT twitterusername Choose your companions carefully
*Looked QT twitterusername twitterusername I look forward to abortion being viewed as human right of a woman to de        (cont) twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Gaslight Anthem ,We did it when we were young?? acoustic on 3 sat
I packed the most like 'best' fr shampoo facial wash and stuff haha wtf i think im bringing de insect cream
I just shoot em all, so I dont have to de-cide.  Split ya body up, they gotta bury ya ass three times
Read my response to "de sorry for being kepo, bt i jst googled it n mortons (u went to that club on last friday) is ??": twitterurl
I wonder how much Nigel de Jong earns considering apart from being a footballer, he's also the CEO of Continental Cars.
The reason my username got '406' is cos of my birthdate is april 6th.... -___- not anyhow go put de hor lol
fais de beaux r??ves RT twitterusername Finale excitement still in the air. Bags all packed and now off to bed..got e smallest one in bed
I'm giving thots about my relationship...to find de truth..i realise being attached to sumting give me reason to live tho it's all transient
Ha. Jet Veetlev. Kei Savourie. Lex de Praxis. THE WORLD IS SMALL. Used to know you with different names when you were being postmodernists??
BTO prices are de-linked from the resale market with increased subsidies. This will be continued until the market stabilises. #SGBudget
playing around with the nerf gun is a good way to de-stress when you take a good look at the pile of schoolwork.
Who the hell is he? Friend of George Quek? RT twitterusername ah , lawrence wong , future presidente of futbol association de la singapur?
??twitterusername gigantic pimple on my cheek turned blue black bc i press press too hard ???????haha ! Got like that de meh ?
Tu ah hiddy RT twitterusername -.- tk de keje ??twitterusername i'm a superhuman. RT twitterusername I'm a robot RT twitterusername Im a hybrid???
how do i show my crush i like him? ??? Aww man, i really don't know >.< Hinting him? Its important not too look de... twitterurl
Nate Silver Gets Real About Big Data: While it has become??de rigueur to ascribe all sorts of supernatural powe... twitterurl
i kept telling twitterusername to find all these takamina mags w/o letting boss knows....LOL cus dunwan boss flip inside de prawn -_-
Listening to my roommate ranting about her group project .w. feels like a de javu to me when I'm working on my group project report
Pictures or its not true RT twitterusername I'll be on dis fake spaceship til 4am.Then get on a plane.Going late into de m.NIGHT shyamalamalon.
Why my dad went to work now ?!! D:< he said he will pei me go buy phone at night de sia T___T LIAR AGAIN LOLL
Twitter needs to come wid an option to call teachers of kids in school so dat they can gib them de backhand & take away the internet access
Now that I'm using my phone on my bed.. I finally realized, I'm actually tired la!! But damn bu she de to let twitterusername go just now la!!
nabei where got ppl do abs do dao want sleep de =.= fuck the tiredness man.. eyes can't open then do workout LOL
Optimist! U can solve it de? good luck ya RT twitterusername National exam begins in 3 days. Bless us Lord o:)
[ST] Dengue weekly cases hit record high despite efforts: June 04, 2013 7:11 AMTHE number of new de... twitterurl #singapore
I liked a twitterusername video twitterurl Sky Blue FC Forward Lisa De Vanna Scored Amazing Bicycle Kick Goal (6-1-13)
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bring Me The Horizon - Diamonds Aren't Forever (Live Rock Am Ring 2011 HQ)
Yes boss! hahahaha!! RT twitterusername twitterusername haha like this de tats y I say nid be patient. There is no magic pill one. Is hard work!
Wa now my house downstairs de field zuo gong tek. Listen to e chanting and beating of the drums and blowing of wind instruments enough liao
The De S crew & Jay Song is up on stage to show off their moves for the 5th Korean Night Festival!
shit.. i tot my dad going ptm thn i put afternoon time slot. now nid change to morning 10+ de time
??twitterusername twitterusername confirm can one luh coach raven, coach steven and coach weijun all so close. Easy to match up de!:)???
rasenyer aku x de cakap pown x puas ati kat sesape.... just expressing my feeling nk present sajoh ... so please get ur fact right k...
Law professor Tey Tsun Hang 'guilty' on all six counts of corruption in sex-for-grades case. For de... twitterurl via twitterusername
All my niggas 4 lyfe understand a nigga and my reasons for doing shiet. Thats why they be de nighas 4 lyfe.
My phone got problem.. RT twitterusername where you die to ? twitterusername ._. call you just now 12am no pick up de...then they say no sim card
I wanted to tell everyone this is de real me but people surely say I'm just bull shitting all the nonsense.
If you were wondering why I didn't go all Molly Weasley on Disney wanting to trademark Dia de los Muertos it's because I just heard.
'Forget the past,the insults,they are all just immature remarks. You have come such a long way to not give up,?brother de is proud of you.'
Assalam.. Mum's food galore is still de best! ?? Miss u Mak Abuyah! Cant wait to fetch u back home tmr!?? twitterurl
??twitterusername Walau this class de ppl ahhh ... All take away my handsome face for some random guy one -_-??? abang cool what
Someone should organize a DDI 'de-stress' session/trip. The trip should be all fun & play for us to find ourselves back again.
[!] Watch This Navy Robot Make a Top Gun Move: It may have happened on land, but the Navy's de... twitterurl WiredDangerRoom
HAHAH! mahjong is a form of art, must slowly master de... ??? Hahaha ya next time lor see if anyone want to teach me. twitterurl
Im supposed to have a more active trip tis yr de leh.. According to the magazine i read last nite.. Hahahaha!
You know me de confirm you know. If you guess correct we're going for lunch/dinner ??? i dont omg who hint twitterurl
Why did you and Calista stop talking ah. curious de. ??? Because of some mutual stuff. But now we are fine. Not fr... twitterurl
Hi Danial. I am really interested in acting and I alw... ??? Everyone has got to start somewhere, so before you de... twitterurl
Cheeken sia. Almost everyday go ave 8 is either da korkor not there if not jiu shi ph shop haven't open><. Tired de leh.
It's a nice bicycle though. HMMMMMM. If I buy a basket and de-rust the thing, it will look very hipster. CONSIDERING....
Chelsea manager Jose Mourinho is set to suffer another blow this week and lose his battle to persuade Kevin de Bruyne to stay at the club.
Two-time Caf Champions League winners, Enyimba, will face Togo's Anges de Notse in the preliminary round of the 2014 CAF Champions League.
I want nothing now but a giant cup of frozen yoghurt with lotsa fruity pebbles anf nata de coco pls thats all im asking for
Just watched Big Wedding, I wonder why Robert De Niro, Susan Sarandon and Robin William were eager to play this stupid and pointless movie.
Why some ppl so funny de , go one outing need post so much same photos and flood the whole ig LOL. No photo keep repost ew. Pathetic.
Karpal say religious n race-based professional or political bodies shd be de-registered,ok test, deregister Dong Zhong first, what say DAP?
QT twitterusername #Mombasa finest hiphop/poetry event tomorrow at Allaince Fran??aise de Mombasa at 5-8pm entrance fee ksh 50 RT
Eeeeeuuukkkkiiieeeee wae alwaus gt weird ppl saying hi to me on fb de??!! Maybe i shld be more careful when accepting fren request><
Nih ada MU di premier league classic matches ples. Msh ada nistelrooy RT twitterusername Starting XI Emyu: De Jamboel; Smolin, Pi
Roma Daniele De Rossi has been banned for three Serie A matches after punching an opponent during Saturday's goalless draw with Inter Milan.
And I suspect this band following James Morrison is gonna have a big shoes to fill. He just did a blues jazz tour de force
Sunderland were in talks with Hamburg technical director Lee Congerton as they look to replace Roberto De Fanti as director of football.
Ppl want sleep de right?? Go chop off the hands lah. Oso no use one. Got hands dk how use. Waste only.
dere god de onli ting i asked from u is to told her dat im not aroun im juts on holyday #R27timesX #Revenged27Times
??twitterusername Tk de ke tempat yang every day every hour every second every moment always line 3g. Babi betul lah!!???rumah aku 3g
Grand Prix Drivers' Association chairman Pedro de la Rosa has made it clear his members are no longer prepared to take any more risks.
Lol nvm lurh no need see de... he will rot your eyes.... ??? Lol! Rmb what my senior say la. is nt her alone but o... twitterurl
Kit Up! > A Box Wrench for Your Rifle: Combat Optic Tool: Sometimes little things can be a big help. I keep de... twitterurl
This this :') RT twitterusername twitterusername true ture!! I wont mia de leh I very treasure this familyship leh!!! This where I started
??twitterusername twitterusername hopefully scared retain this year leh hope won't ):??? Won't uh, buck up now. Got chance de! Don't be like me!
PSY's new dance is similar to Brown Eyed Girls de "Abracadabra" lor.. Is tat why Ga-In is in the MV?
Heard that you buying penny? Rite ? Ask me when you wanna cruise out de. Coz I wont be until any invites twitterusername
Watching Man U vs Aston Villa and i have to say De Gea is really damn good now.. And im a liverpool fan haha
1. Thai Airways statement just now: ??Though THAI generally practices the de-identifying of an aircraft after an incident (or accident)?????
Woah qn 1 nth to write de sia ._. Why u choose that one ??? I got 4 points to write lol twitterurl
Can't believe there's an orange leather Collier de Chien selling at Madam Milan for S$2k! Supposedly 90% new but looks older than my Kelly.
"twitterusername twitterusername workout tok bhgn pinggang ke bwh, ibu bising punggung dh x de T_T" this is my specialty, mkn jco bnyk2!! Lol XD
Sure! Those few times saw you never see u smile de ley. ??? Maybe depressing period ba that time. Not anymore now ... twitterurl
Rebecca Black hizo un cover de We Can't Stop y quit?? partes tipo ''trying to get a line in the bathroom'' y ahora todos la aman.
Werder Bremen have offered Chelsea misfit Kevin De Bruyne an escape route from Stamford Bridge with the offer of a return to the Bundesliga.
Wasting my time in hope to get good time slots for class de nxt sem..whn i could be studying..it btr be worthwhile..
Standing ovation for Zlatan Ibrahimovic by the whole stadium. Kevin De Bruyne knows the feeling. He once got one from the #RSCA fans too. ^^
"Esol bolrh spred boosy"..that dont sound right RT twitterusername Tktau ni typo ke keyboard de ade panic attack hahahaha twitterurl
Dun think my neighbour did. Upstairs always throw things down de. There are durian shells at... ??? Then time for 999 twitterurl
It is a long story. Ok here you go: Yi ge feng her ri li de zao shang...  twitterusername what is SGAG and Xiao Ming relationship? #asksgag
Maybe the unicorns all got de-horned before honourable ancestors moved on to using other previously unendangered species to get horny. Eh
Dallas buyers club, Blue Valentine, 12 years a Slave, paperboy, American bluff, the place beyond the pines, le Hobbit... Que de bons films
Trying to keep your marriage exciting? Maybe you need a nightly bedroom ritual like Pierre Png and Andrea de Cruz  twitterurl
Ok ok!! Say 2 3 jugs all share with one straw de ah?? ??? No 1 jug abt 4 straws. Can ask for more twitterurl
Well done de gea & manutd, great goal by welbeck & what a header by ronaldo. Great to see ronaldo reunited with his teammates hmm goodnight
-.-2nd bro hand itchy go keep the Aircon controller>< den elder bro de in his room, he go out again, I no Aircon first):.
Hehehe rlly grow fat time w colleagues who like to eat. Drank rlly one of e best iced coffee aro. Where gt coffee taste like mocha de?!?
i im impressed such a miracle that cher nvr giv us sec 1supplementary ws but gave us sec 2 de wah.
In fact I've given up on sellin empty phones cos no matter how hard i try also cant reach target de :( Liddhat my off day fly already T___T
HAHA LOL. Btw he say the post not he post de:/ RT twitterusername Samuel Lam wnt planja me, i oso dw, he can how
Me too! QT twitterusername If I'd even an ounce of the running talent those ninjas have I'd have de-nounced my citizenship ages ago.
15. Cita alguna parte de una canci??n que te guste: take my hand let you stand watch my feet follow me
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Waiting On A Sunny Day Bruce Springsteen & The E Street Band Live Hyde Park
I read how 2 guys beaten to death by de public while being tied by their feet hanging upside down. Their crime-for stealing a motorcycle.
23 seen, 4 responded (1 being me). THANKS GUYS I THOUGHT WE WERE FRIENDS. GUESS ZE GE MIANZI MEI YONG DE
...wow this not paiseh de frd. lidat also wan rt. rly buay shy. :/ but ok la, forgive her cus that DM rly too cute. /gives rice/
Muhahaha I will use tis on my frds who say #bojio n I plan liao den dun come de!!! #sgag twitterurl
??twitterusername twitterusername just return me the film money can le hor don???t need talk so much.??? Is you buy for me de, why should i care? :)
ST tweets on BRICS while hashtagging all the nations, forgets to include the "S" part of BRICS. Ai kiang mai ge kiang, ok? Fail de la fail
twitterusername ohhh..is de characters!Bt listen n learn to speak u cfm cn..many malay fren of mine does it well
Jailbreak Apple TV? Be Prepared to Pay Up: Apple released its latest, third-generation Apple TV in March, yet de... twitterurl
How an Apple TV Refresh Might Work: Apple is supposedly working on a new set-top box that works with all your de... twitterurl
twitterusername No lah!! No way man =\\ LOL. iPhone FTW =x my friend lah.. But hers is Japanese phone... Docomo de android
De thing is its only after a few hours i reached home and slept abit, i realised my wallet is not wid me.):
Mummy to me: I'm not going to pay de fine for ur IC replacement. - I heard its $200 dollar for losing ic second time. ):
Just now change screen protector got the Hello Kitty de quite nice but I'm not a Hello Kitty lover.. why no doraemon? ):
??twitterusername So much of Racism in Twitter . Why must you guys be racist ? We live in Singapore . Multi racial country -.-??? no. Its not de.
??twitterusername KYAAA the sato van is still awake. Have to see her in a few more hours sigh sure bully me de???fungi
Sumtimes, i just wish de world cud just end now. I haven't done anything evil. I think i can go to heaven. InsyaALLAH...
This year HMS DPA peeps de NPP timetable so much better than mine last year. Thats why i say ??????????*COUGH COUGH*
Esta en el primer puesto de ITunes y a??n no a salido. THIS IS MY IDOL  Believe Acoustic The Album Of The Year
Happy Birthday to Javier P??rez de Cu??llar (93), Mauro Tassotti (53), Predrag Mijatovi? (44), Steve Staunton (44), Steffen Freund (43)??
Chicken rice with the siao zha bor at ssc!:) First time eat chicken is serve to our table de..not bad ah! twitterurl
On this day in 2009: Hamburger SV agreed to sell Nigel De Jong to Manchester City for an estimated ??18 million.
Gain thousands of followers for what sia?!?! Not like dat gonna change de world and make our lives any betta! #Thirsty
??twitterusername Man u decidin on lettin go of de gea this summer :( twitterusername haisshh??? IKR ): but rumors only. Most of his goal not his fau
Poa forever alot of hw de leh.. wth mabel soh we do ur hw enough liao other sub no nid do liao lor. Go die oh!
FEI DE HAPPY BIRTHDAY. Okay princess needs to catch her beauty sleep now go have fun with the people GOODNIGHT twitterusername BABY ???????????????
Den the bak gua de boy boy hor.. Like dun dare to use penknife one.. Cut open the boxes also so gentle.. Wads wif guys nowadays?
I still wanna have fun & not get into serious relationships where feelings get hurt easily. I hate de pressure dat comes wid it..
If De Gea made the same mistake as Joe Hart he would have been the talking point if the week. Tsk
??twitterusername If De Gea made the same mistake as Joe Hart he would have been the talking point if the week. Tsk??? *of
arranged to block g level 4 for tmr ??? actually I was supposed to be in block f level 4 de hahahahah :p lucky can change <:
During tat day hv some problem de male dancer so cute run beside me say bro who fighting u I fighting them haha so joker
Its me and u de r/s, she a fucking outsider disturbing ppl. I don care bout anyone else.. twitterusername pls call me back...
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen & The E Street Band - My City of Ruins (Live at Sandy
When i wear clothes..i just say short or long dress,jeans,heels or sneakers...de colours..i don't mention brands...#notobsessedwithbrands
Who do you hate the most? ??? specifically this bitch who is such a desperate girl but yeah i hate relationship de... twitterurl
Three guilty over Derby fire deaths: The parents of six children who died after a house fire in the city of De... twitterurl
Time to ban killer robots?: As wars become increasingly automated, we must ask ourselves how far we want to de... twitterurl
I will try...no..i will never violate my religion by having a premarital sex. God is de last name u shout during it.
My mummy is so tech savvy & knows me so well dat she hacked my cellphone password & read all de texts sent by my boyfriends (exs) /:
Are you outgoing or shy? ??? Most of the time, im shy but once you get to know me, im down to earth! But still, de... twitterurl
Donaldson fires Masters hole-in-one: Jamie Donaldson hits a hole-in-one on the sixth hole at Augusta in his de... twitterurl
Guys dont worry I'll post a picture of before and after picture. Got chance to see my botak head de HAHAHA !
Today is really shit sia!!!! Wth, I can leave work at 1630 de, but the stupid forms and shit drag until 1730... now so crowded....
Am seated beside makcik quarters in th train, and I SWEAR I heard 'eh eh anak de dgn pmpn indon tuuu' HAHAHA MCM FAMILIAR JEEEE XD A
Strootman thriving in a three-man midfield alongside Pjanic and De Rossi and Totti continues defying his age with such performances.
Haiya.. But some ppl wont understand one la.. Forget it.. They will treat u like annoying.. But i support u de.. *fist to chest bump*
define wilson ??? one of my closest bros. most of the words cannot trust de. everytime got ?????? or things to celebra... twitterurl
Wtf srsly some old man is complaining abt hw lousy de food  temple is giving when people make so much donations. Got free food eat still kp
Je tente m??me pas de me faire follow par twitterusername #UnionJFollowMeSpree I know you won't see me so je vais cuisiner.
I know you miss me... but no need stalk me de right..... RT twitterusername twitterusername eh new dp liao ah.updated siol
Need to eat Jam??n Ib??rico de Bellota for the next month because some idiot of a brother bought 20 packets of it. twitterurl
Paolo di Canio is set to make Greek winger Charis Mavrias his 11th summer signing and is also keen on Juventus full-back Paulo de Ceglie.
If not for David De Gea, United wouldn't even be in the title race. Underrated and saves that Lindergaard wouldn't begin to make.
No bring geo wb back= no do= its copying peeps work time! I tink surely quite a number no do de siol!
Duhh! If ur really fr spcp u will be able to spot her... ??? aw thanks but me and my bf are over :(( thanks for de... twitterurl
Gileeee enak bgt tuh org bsa foto bareng si alex,de gea, chicaa,rooney dan yg lain, mau dong! Bikin envy aja mamer foto di old trafford
On this day in 2010: French manager Laurent Blanc confirmed his departure from Girondins de Bordeaux after three seasons in charge.
Cuz I know I never walk alone :D RT twitterusername Ko ketawa de ? .-. RT PtrOlga: =)) RT twitterusername Keep calm because you'll never remedial alone~
"I can clap with one hand. Where is my broadway contract? " Y la historia de Patricia cuando consiga aplaudir con una mano.
Skin care products that you use ? ??? I use Envie de neuf moisturizer , loreal white perfect laser and my beauty d... twitterurl
Napoli president Aurelio De Laurentiis has put a price tag of ??54m on striker Cavani. Both Chelsea and Manchester City are interested
On this day in 1997: Roberto Carlos scored a 35m free kick with a banana shot against France in the Tournoi de France twitterurl
On my journey to church, as always nice song being played. :)?? ?? Samba De Verao by Marcos Valle (at Moving MRT) ??? twitterurl
Actually don't wanna on phone de c but now got 3 portable chargers ! HAHA. Cause my buddy bring iPhone 5 instead of 4
Mourinho: "Incredibly Nobody asks me to Mata Now again asking about De Bruyne Why always ask about players who do not play...?"
Hahahah so shiok. Dinner break then end work lo! But I don't want. Decided to stay back to practice de-boning the meats.
Cast meeting today and my director is not here! As a producer i am able to sack my director de hor lol!!! twitterusername
Have to say, bieber's new perfume Keys or whatever its called, is nice. So sweet and long lasting since its an ea de parfum. Hahaha!
Im looking for the "cr??me de la cr??me" of the BPO Industry. I need you guys, tweet or DM me! ??
On this day in 1904: Football???s world governing body, F??d??ration Internationale de Football Association (FIFA) was founded in Paris.
Wifi expensive :((( 7.8 for 24 hours but is  not cumulative de is exactly 24 hours when u first use it AHHH
A Mother is she who can take de place of all others but whose place no one else can take.. Happy?? twitterurl
Tele lens x14 for iphone 4/4s and 5. Complete set tripot,lens case,lens cap. Rm 170. Yang ni boleh focus and de focus twitterurl
Dari beribu fb friends hanya 70org  yg wish birthday .. thanks siapa yg de wish kt fb,twitter,insta,wechat,whatapps dan lain2.. HAHA
A team of six students from De Montfort University have turned a historic map into a realistic and detailed 3D anim?? twitterurl
Sigh... to my gf butterene who jio me out to drink ... im at hm drinking le... tml is gt work de.. :(?? twitterurl
Guess the Phone: Never Ever Xerox Ugly Saguaros: I???m not even going to pretend like you guys won???t guess this. I???ve done some easy de...
New $15m fund to develop 3D printing technologies: November 22, 2013 10:19 AMA new $15 million programme to de... twitterurl
why all your reply at ask.fm so cold one ? no smiley de ??? Haha I'm like that. Because if I put smiley ppl will s... twitterurl
[TheVerge] Bloomberg out and de Blasio in: NYC's tech scene just lost its cheerleader: Most business interests in New York City are a...
wa then just now I still see you saying you will follow back de ... ??? HAHAHA WTF WHY U SO CUTE. ok la I follow back twitterurl
Not ready to accept that Flickr or Google+ are Everpix replacements. Auto upload, de-dupes, and privacy. Peace of mind while it lasted. =\\
Cannot be one whole wedding hall of 500 people I don't know any single one of them de what. Where is my network?
U still ask de manager don blame me lol faggot no money don eat la fk offf zzzz nt like 8.9 will make u rich ZZZZ
agree RT twitterusername - better bday present? idk.... i know its de thot that count bt if we are gnna get her a ... twitterurl
lame u also another one keep say another girl now u saying we lame? we gossip? cannot meh. jiang zhen de hahah
The twitterusername inside story on how G4S is taking over global security industry: twitterurl In Port Moresby, they're the de facto police
Gotta have a heart of stone not to feel for David de Gea. Been one of #ManUtd only consistent performers for #MUFC
Y Jackson Cage, y Backstreets, y Long Walk Home, y Radio Nowhere, y Raise Your Hand, y Rockin' All Over the World, me voy de la vida, dw.
storey of de life, i taked her phoine, i driving all nite, to kept food warm but it is...still fro fro fro zen zen zen
Chateau de Holland Rd: A visit to Michael Lim's home is much like visiting a chateau in France but without hav... twitterurl
I wish I'm working now. So Sian de. And bored too. I'm suppose to do my project later. I must not procrastinate anymore.
Cheat one ok.. Nw im here to destroy all u muras de mousou bubbles.. Chawan and jinny dun kiss bfore going on stage.. HAHAHAHAHA!
Fb ppl bu shi ni de peng you? ??? I don't know leis. Some lor? That's why I don't really use Facebook. twitterurl
First day and I OT-ing )= How about the rest of de days... Can everyone stop talking about what happened last night? Shhhhhhhhh!
Real Madrid boss Carlo Ancelotti says he is not concerned at a Copa del Rey goalless draw at minnows Olimpic de Xativa.
Jus wondering de other day y there r so many liqour stores in little india? Had a bad feelin and now it's com true.PAP is doomed come 2016.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bring Me The Horizon Blessed With A Curse Radio 1 Live Lounge 2011
EH!! You say de ah! Carry me home when I'm drunk okay... ??? Not If you're a guy man. I'll get you a cab.  And wha... twitterurl
tree trunk.. i miss u de leh. why u like that dont wanna tell me your dates. :( see la. give your senpai alr la...
War News Updates > U.S. Vows To Defend Japan In The Event Of War Against China: U.S. Stresses Commitment To De... twitterurl
"We are each of us angels with only one wing, and we can only fly by embracing one another." - Luciano De... twitterurl
??I want to break free??? - Marshmallow, the cat king of escape breaks free! (Chamallow, le chat roi de l'??vasion) twitterurl
Received this earlier and make me go LOL even thou I have seen it before. Must see who send de mah?? twitterurl
Am doing my hair in de salon and just saw a protrait hanging on the wall, which is Hae's current Katalk DP lol
It's UNcoupling a word? I thought the correct term is decoupling, cos my autocorrect has the De word, but not the UN word.
Thanks de twitterusername Beautiful morning ka twitterusername thanks for the birthday wishes. Don't forget your breakfast and have a great day :)???
Go twitterusername & twitterusername go!Uollz are doin gd job so far.Respect sgt kt pelawak2 yg terlibat utk #Lawak24Jam. All de best k..
"So you are no longer a slave, but a son; and?? ??? Reading Bible by The Bible in English (at De Kost Ma Chung) ??? twitterurl
[TheVerge] Ecstatic states: In the Vietnam War, Bob Walker had been a helicopter mechanic, and he???d watched as his best friend was de...
Why do you like dance ? ??? Because it's something that I use to de-stress and something I enjoy doing a lot. I fe... twitterurl
Actually.. Got one C starting de fastfood chain.. The burgers also very innocent one... But the ads also all ero content one..
??twitterusername makin my way downtown, trips and dies, no one cries cuz im no one DE NE NE NE NE NE NE NE NENENE??? OH MY GOD
??twitterusername i very sad sia nobody want buy tix from me. why like this? i not cute enough? huhu ????chill will have de !
good morning #F1 folks, 2013 season finally here??#HAM starting with an off in FP2 and de RBR's in front??did 2012 end yet?
And a holiday is definitely a must before school starts. Sleeping alone and eating in a hotel by yourself, perfect way to de-stress myself
I have like one exploding luggage and 3bags of clothes to sell sia wo de tian ah... come down and support me & twitterusername !!! #restore2
Shld not have say alethea ic pic de hair very messy.. see lah! Now she wan go ica building do ic instead of coming to sch...
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen & The E Street Band - Land of Hope and Dreams (Live at
hope so , they always like left him out de lohh )): "twitterusername hope there is joshua's one also for the upcoming new paper ????"
There is dis world..a place i called my own...where de lines have been blurred..between imagination & reality...makes me a better person.
Just de-gross-ified my laptop by riding on the motivation wave you only get when there is other serious work that needs doing.
Film Friday: Around the Circuit de la Sarthe in a Jaguar D-Type: Incredible 1956 footage transports us to raci... twitterurl
"twitterusername JE SUIS CONSTIPEE DEPUIS TROIS SEMAINES EST-CE QUE JE PEUX AVOIR UN PEU DE RESPECT?" Elle merite un follow twitterusername
Mummy bringing me shopping for nice office dress & heels..i'm de youngest working there..my colleagues wear clothes.I feel insecure already!
When are you coming back to Singapore? ??? Haha omg I answered this qns like heaps of times. Maybe April if not De... twitterurl
My generation de PSS, CSS, Singapore Idol, Star idol. The boards are so small compared to the ones they use now. Lol so many years ago
This cb customer ask so much stuff in de end still dw buy. Cos she say tdy is 04/04. Sibei suay day. WTF?
So hot that me and Elaine just cab back home and now I'm in my aircon room tweeting and chilling. WHAT WEATHER LAI DE SIA ??
??twitterusername twitterusername HAHAHA. Idk. /: But gf, I'll confirm got at least something to chat with her de ma. She's mine leh. :b???
Cb that marker pen Dk how much de. Den the both of u at hm jiu hand fking itchy for wad. Nb. No monie?-.-.
Seriously the kids nowadays i cannot crick leh! I dont know what's going thru their brains de! interns are out to angst me leh!!!!! :(
I very thickskin de give a list of things I like to twitterusername so he can buy me things from Thai! Hahaha! Why I so buey paiseh! LOL
Seriously singtel de 3G is always running low .. At night , afternoon , inside train or even in school I can't even use it ??
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Springsteen Barcelona 18-05-2012 5-songs (E Street Shuffle til Working on
Anyway, happy Cinco de Mayo to all who celebrate! Its a pity there are no Aztec festivals being celebrated today but this is the closest!
El m??ximo suministrador de armas Putin: Negative scenario in Syria can only be stopped through putting immediate end to the armed conflict
Chak De India is a full package of an inspiring and motivational video for individual, team and for coaches as well. ??
Why say until me? :( ??twitterusername Cb. When u Tgt with aijin the time. All the way also use her money. Seriously leh. Got face anot de????
Ke lian de partner dun have people to ask you ques. l... ??? Ya lo :( sibei ke lian hor :( haha yay! Ask me anythi... twitterurl
Hello twitterusername ??. Allthbest for ur studies okay! Get de gpa u wan n then go poly! Lastlong wor! Happy to noe u my dear! ?? Cya soonnnn!
last starting line up by SAF. Man Utd XI: De Gea, Jones, Vidic, Rio, Evra, Carrick, Scholes, Welbeck, Kagawa, Van Persie, Chicharito.???
Everyone check out my brother twitterusername 1st music video Ayanle - No Nom De Plume. Spread & share it GOOD HIP HOP twitterurl
[TheVerge] Instagram tells third party apps to cease using 'insta' and 'gram' in their name: Instagram has sent an email to an app de...
PA, POSB announce new all-in-one debit card: From community and lifestyle benefits and discounts to ATM and de... twitterurl
So back to the first question, is Tintin racist? I grew up reading de Avonturen van Kuijfe. A bit sad if it were. I still collect the comics
Why are u such a flirt hugging and grinding many girl... ??? Is it? omg how come I don't see myself doing that. de... twitterurl
Those who lose wealth loses much; those who lose a friend lose more; but those who lose courage lose all. -Miguel de Cervantes
/orders apple crumble after finishing chicken pie/ Staff: "(laughs) Here de stuff very nice ah?" Me: "Err I'm just very hungry..."
I am a fighter. I learned it at Genk in my first year when we were fighting against going down. - Kevin De Bruyne
revealed he is already in talks with De Bruyne???s agent. "Kevin be unhappy, we are an eager first contact" he told the Bild newspaper.
Dr Koh will wait before deciding on next move: PAP candidate Koh Poh Koon will wait for the Prime Minister to de... twitterurl
Voters are signalling that more than just local issues are at stake: January 28, 2013 12:49 AMI DISAGREE with De... twitterurl
next week vs Xinmin sec... last sch already. Tsk. really pity yesterday match only got 19-21... I wanted to win at least 1 match de:(
Mummy forgotten i cannot eat egg she buy de food got egg one i no need eat dinner alr sia i go home jus slp can alr
Hahah. Always quarrel den ok back>< must well don't beak 1day ago. Now dk how u both okay back le lol. ??. Quarrel no use de.
Yr looks r lyk guaikia liddat, dun dare find trouble de. End up, u r those kund who is so cunning uh. Bitch pls
Lol I keep using ph den ppl beside shake the plastic den I tot wad and I shiver abit><. Me weird weird de??.
I cudnt get over it...2 brothers killed..so sad...de younger bro was a pillion and was still in school uniform.
Happy Birthday to Sami Trabelsi (45), Kevin Campbell (43), Oscar de la Hoya (40), Natalie Imbruglia (38) & Darren O???Dea (26)
Accident also not they wan der. Cant blame them for causing us to b late cos of de massive traffic congestion!
Cb car -__- stop at Road side dk how on hazard light de. Wtf. Some more dk how of headlight and jus on position light
Watching a golf tournament in the middle of the night seems like a great idea... until you fall asleep and dream about Brendon de Jonge.
fergie got his tactics right and gotta say rm were unlucky. de gea was awesome in goal. away goal and a good stalemate to bring back home
did de gea get motm? today he silenced all his critics with a wonderful performance, surely people have to stop hating and admit he's good
There a many times we doubt De gea's goalkeeping. But he is growing and he has proven he will be the best.
Fuck so wat I Hab a lot of comment?obviously u r doing de wrong things that's y I telling u wat.irresponsible/selfish fucker
Got one class donation most steady one sia at de $0 line there haha only if my class also like tt lol
Told my neighbour living above me all de sounds i heard from her gsm at nite. She totally freaked out cos there's nobody living thr omg
i don't think david de gea has saved with his hands this half... using hands is too mainstream, uses his legs instead
I realise dat being tolerance towards de way people do things dat is different than you do is beautiful in itself.
You're one hell of a sensitive guy for staying away from twitter because de bullshit stuffs sum fans posted online you read! twitterusername #chill
do u belive in miracle? ??? If it's logical enough, not those sibei ke siao confirm cannot de, like can fly.... twitterurl
[YH!SG-FB] Christopher de Souza and NCMP Yee Jenn Jong spoke up on the pre-school sector at...: Chr... twitterurl #singapore
I see that conversation bemine and wo de bendan, but I shall ignore for now cos I am in eunhae world atm
twitterusername then when i buy the itouch got free travel charger de ma so i got 2 travel chargers (from both itouch) and one from iphone ._.
iPhone/iPad from Hell 12 August 2012Gamers HellAlthough it can be daunting to control a large puzzle on small de... twitterurl
It's dangerous to be an iPhone or iPad in Mississippi: SquareTrade looked at its internal data to de... twitterurl #Tech #News
Would You Flip For The iPhone 5 If It Looked Like This?: Video When Bastiaan de Jong, of the Dutch anima... twitterurl -Forbes
The new facebook app on iphone good sia: Load super fast jst tat my xin xin ku ku accumulated de notification al... twitterurl
V??deo: Game traz sucessos de Michael Jackson para iPhone e iPad: S??o Paulo -??Michael Jackson The Experience ?? um... twitterurl
I've been a lil off de plot on twitter lately..my mind on money..school...part time job...moving to a new house..
If not how come data roaming de-activated? What I know is from M1 if u recontract u they now ask if u wanna activate or not... Hahahaha!
I went for a job interview at vistapoint. Waited for 2hrs,only to b told de manager had reported sick & i was asked to come back on Mon.
If somebody could tell me that de-tangling earphone wires is equal to Sudoku in brain-enhancing ability that would really make my day.
Bitch , for your info , dis is limbu de twitter . I type whatever I want , not huanlo den follow lorh . Simple right ?
OYE PEDU QUE HAS DISHO DE MI BAJO MI AUSENCIA PRIMER AVISO XD SI NO QUIERES UN SPAM. (twitterusername live on twitterurl
Last time I also didn't hear that when ppl walk near to a dog and got bitten, owner will say you walk near my dog de hor.
Manchester United keeper David De Gea, 22, is on Barcelona's short-list as they draw up plans to replace Victor  via twitterurl
My school de ramen is Maggie Mee...paid $3 for a bowl of Maggie Mee with tiny pieces of hotdogs..I cook myself better.
Hello! If you got a gmail acct (don't need youtube de), pls bangbangmang & go to my video link twitterurl & spare a "like" pls! :)
ohoohoho sayaka in ue kara do the somersault is bc mariko thinks its super kakoii then go suggest to dance teacher de!
Joining Club De Kenzo 's Pool tournament , hopefully let me pass till semi or finals before I go OuT . Hahahas ?? PO Pi ah !! ??????
Pinacoth??que de Paris will open in its first location outside of Europe at the Fort Canning Park in Singapore: twitterurl
Roma general manager Franco Baldini understood to be in London with a view to negotiating the sale of Daniele De Rossie to Chelsea.
On this day in 2000: Chelsea F.C. paid a then-British record fee of ??15 million to Atl??tico de Madrid for Jimmy Floyd Hasselbaink.
haha oh and the question about it is not i ask de. just saw yr ans and wonder:P... ??? Hahaha really ah. twitterurl
haha ya la serious! i ask i will put my name big big de. I swear to god!... ??? Thanks for not asking anonymously.(: twitterurl
[Event] V At Ku De Ta: KU D?? TA and Grey Goose will be presenting a brand new series of parties that aim to in... twitterurl
The Engineer UK > Stevenage firm to keep ESA solar mission on target: A company in England is to design and de... twitterurl
Excuse me. Ur fc can think of ur own name anot? Copy ... ??? Please la the fc name also not i think de -.-" is he ... twitterurl
15 years ago today Nigeria???s de facto president Sani Abacha died and 5 years ago on this day, Gabon???s long-serving leader Omar Bongo died.
[TheVerge] On The Verge: face transplants and NYC Chief Digital Officer Rachel Haot: It's a very special On The Verge as we take a de...
??twitterusername Don't know how to talk to your boy nicely ah ? He own you de meh ? Stop your fucking princess attitude la .???
Como no empezarla manana feliz con un hermoso email de mi jefa.. she is so proud of us.. together.. We Rock
Butt n leg aching-.- fell down for the second time in two days n now in the toilet,no idea hu go put the soap there de.
"twitterusername 3rd seed Maria Sharapova suffered a 2nd round defeat to unseeded Michelle Larcher De Brito 6???3, 6???4 #Wimbledon #SSTennis"
Veru funny hor... PRE-ORDER merchandise the bag is from USS de while today's merchandise sales is use RITS bag LOL
I duno thai so not I write de... but srsly it feel like 10 yrs ago in Mdm Wong club. twitterurl
Hello i'm not a princess. I'm just a usher. Happy working ??? (at De' Green the signature yard Pondok Indah) [pic] ??? twitterurl
Damn fucking angry sia!!!! At first happy happy wanna go for nights out de.. then the COS fucked up every shit last night and I kena fucked
Hazard thinks Kevin De Bruyne should leave Chelsea. I don't know whose idea was it to sign him anyway. Can't see the point.
ECB under growing pressure to cut rates: The heat is on the European Central Bank to??cut rates amid growing de... twitterurl
[TRE] 600 employers caught in 1 year ??? tip of the iceberg: I refer to the article ??600 employers de... twitterurl #singapore
[TheVerge] Amazon streams games, apps, and desktops from the cloud with new web tools: Amazon wants to see apps, games, and entire de...
with the Top 3 winners of the Hot Import Nights Johor models-contest @ our 9tro/Alliance by 9tro/Project de... twitterurl
Why are people still debating Purple Light in de belly? SOC, nak mati. Ban the song, diam oledi, with my rifle and my budgie and meeeee~
Name and describe one of your closest friend please ? :) ??? Weijie, it would be describing myself if I were to de... twitterurl
What do you think of girls who puts on light or thick... ??? im fine with light make up, not those heavy de. those... twitterurl
There's a lil good place inside the market to have seafood. It's very crowded?? (at Mercat de la Boqeria) [pic] ??? twitterurl
Watching th Master Sun. This show got high rating hopefully it's a nice show. But b9th actors I don't know de leh. Zzz.
Got surprise! "16" - After a year of making friends, and now we have been together for 6years. Thanks for de value moments twitterusername
Okay i know this is not describe.fm. But whatever! De... ??? HAHA! Ok idk you that well but I can tell that you're... twitterurl
that was so hilarious, it's like trying to remind the viewers than Emma Watson is inside this show and that she is de popular celebrity.
was so happy until i make that call jiang zhen de my mood is all g0ne thanks to you really thankyou z
Do wat de how much for the tickets? ??? Go haunted house and play rides. Got revenge of the mummy, canopy flyer, t... twitterurl
going for live isn't easy ok! u think got money can alrd? NO! MUST HAVE ENERGY ALSO KAYY!!! MUST WAKE UP EARLY DE YOU MEI YOU!!!
Lamest joke you have heard of ??? After having his hands and legs chopped off, the warrior was both unarmed and de... twitterurl
For a trainee like me a sharp knife is scary ah. I dunno ah. But so far tak de pape ah but who knows.
natchume dun play game.. u say u not gamer de.. be good.. go tok tok tok.. practice ur drums/ watch anime/ manga? maybe.. LOL!
Apple Using Tumblr To Advertise iPhone 5c: See full gallery on TechnoBuffalo What better platform to advertise a bright and bubbly de...
Eeeyer ! Why Leo kor kor like that de :( ! Ruin the l... ??? My hair legit stand le... Wah.. I appreciate the love... twitterurl
Aoi.. Ur skirting wear too high.. Cannt see ur tummy.. U on purpose de right?! And urgh.. Ur necklace ??????????????.. Oh mai gah.. Jiji plz..
RVP was outstanding coming up with a hat-trick. But if it wasn't David De Gea on goal, last night's achievement would've been impossible.
Imma first timer going for holi! Will it be awkward a... ??? this is just my second time going. HAHA. yeah it's de... twitterurl
"Guise" de world famous sex therapist - Dr. Ruth is on telly, now. Talking about sex & styles - just had many light bulb moments! #JKIABulb
Capcom: Development for Next Gen is 8 to 10 Times More Work: With each new generation since we made the big jump to optical media, de...
Oreo cheese cake and Melty hersyey choc in a jar. Not bad, just a good combination of two??? @ ALV de'?? twitterurl
??twitterusername twitterusername Nope, you're not the only one HAHAHA indians don't get noticed ah, racist??? CHEEBS, WHERE ALL DE FAIRFIELD TCHS?
Still running a relatively high fever accompanied by flu, cough, sore throat and headache BUT I STILL CANNOT GO SLEEP. WO DE MING ZHEN KU.
Pues, me voy a dormir. Aunque me Nunca sali?? de mi cama hoy. #snowdonia #snowinthesouth #snow Buenas noches a todos. Dormir rico!
[TheVerge] Crimeans vote to secede from Ukraine and join Russia in disputed ballot: Voters in Crimea turned out in droves today to de...
what is the material of ur fbt shorts? those silky one or drift fit de? ??? I thought there's only silky? twitterurl
of "come la! ask your friend whack me la!": I went to packet food for my gf. When I arrived home at my void de... twitterurl
??twitterusername I miss my prodev group hahahaha fun times. But not de tedious moments.??? MISS U GUISE TOO. Anyway im home. 2h ago.
Cardiff forward Craig Bellamy could be banned for three matches after seeming to strike Swansea's De Guzman in Saturday's south Wales derby.
Mi mamitaaaa, te extra??o tantooo!! I can finally see you despu??s de un?? (at Novotel Hong Kong Century ???????????????????????) ??? twitterurl
O??rlo de tu pa??s o ciudad twitterusername "which knows importance of standing up for freedom,resisting illegal aggression and living in truth"
Wo yuan bian cheng tong hua li, ni ai de ne ge tian shi ...??? Have grown up listening,  have grown up?? twitterurl
Got sweets n some chips la but dl eat idk why start to dislike junk f... ??? U eat too much. Bring our Vietnam de leh twitterurl
??Alex Ferguson: There were chances at both ends. De Gea made three or four terrific saves and we missed some really good chances ourselves.???
todays game, Johor Darul Takzim FC vs T Team FC at Stade de Larkin on 8.45 pm, live on tv1 channel
Ko dmn emg? RT twitterusername I'm on uncomfortable zone, bang. Pleaseeeeeeh intimidasi... RT twitterusername Ka O De E ---> RT #SaolineSNY: Ple
We all know SRK sed b4 he wont do kissing on lips scene and recently he did. But de thing is it's show business guises, gotta #chill
??twitterusername twitterusername ni de twitcon so purrfect. Loving those smexy lips the most.????? these sexy lips are for you????HAHAHA TQ zeppy
Seeing her like tis so heart pain. Her face skinny so much in juz a few days :( and she came back to wk so blur blur de.
Walao.. i pass eng and chinese nia thn all those fail de all nid 1 - 2 marks to pass.... fuck lah sial!
Sumone juz said to me "All de way to KL juz to tgk wyg..?Kao mmg giler.." Well,i'll take dat as a?? twitterurl
Saw the neck got tattoo de woman again.. The tattoo is a flower but it juz looks like a big lump of stuff on her neck..
Happy birthday twitterusername !!! Hope you like SR more than TP HAHA! I miss C5 and all the best! Looking forward to De Yuan soon :x !
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi You Give Love A Bad Name- Live from The Circle Tour [HD]
Scared not chio marh ?? RT twitterusername I dun understand why ppl wear make-up just to take a damn photo. Make-up free de uh? So thick somemore.
I miss sumthing urgent..like de need to ask u sumthing inappropriate now. Do u like a girl like right now? twitterusername #lovelife
??twitterusername twitterusername haha. Smlm i went to avatar with her naik motor. Kak koda now dah ade motor per. Haha.??? De fug
Happy Birthday To kawan se-POLI .. hehe twitterusername ! penuh TL dgn wish befday de. hee. EPY BEFDAY DEAR :) MAY ALLAH BLESS U ^_^
edward and bella's honeymoon in breaking dawn was at a vacation home in Rio de Janeiro . $7k to 15k per night .....
Why designer won't dress Mrs. Obama: Oscar de la Renta speaks about why he has not designed something for Mich... twitterurl
I oso nvr take ur money and buy contact lens rite?? I use my cny red packet money buy de leh! What u wan sia?!
I'm surprised US did not use de-escalation strategy to prevent preemptive N Korean attack... where is the "Bush Doctrine" yo, just bomb only
Would You Flip For The iPhone 5 If It Looked Like This?: Video When Bastiaan de Jong, of the Dutch animation fir... twitterurl
Apple may refresh iPad, iPod lineup this fall with new iPhone 5 dock connector: Apple (AAPL) will reportedly update its entire iOS??de...
Not Surprising: Apple and Samsung tried to settle over the weekend but failed: The jury is scheduled to start de... twitterurl
Apple files to have 8 Samsung phones banned in the US, including most of the Galaxy S2 line: Another exciting de... twitterurl
You are a normal person leh.. How to fan you tell me.. I juz noe u by chance de leh.. But not like personally ._.
#lifestyle #news: Lance Armstrong cheated to win all 7 Tour de France titles: He admits he was a bull... twitterurl #singapore
YanLing so strong. One hit jiu liddat... Actually want to use the stick to hit bll de, then become hit my leg >.<
aiseh want adopt children siol RT "twitterusername This lan jiao school also cannot keep gin na -.- sian dao wo papa de er zi hui si diao"
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen & The E Street Band - I Saw Her Standing There (Hard Rock
I think Fajar court should be a mice spot for tonight (: Segar court confirm alot of my friends de. I need an alone place with Raye...
-.- can my twitter just stop auto following ppl><. Why become 300++ 0.0.-.-. After I off protect tweet jiu auto follow ppl de. Lol.
Emang, true story ko homo RT twitterusername Itu true story de RT twitterusername Eee homo homo RT twitterusername Pdhl ade ... twitterurl
Gt lost in hougang / yck and i was walking on highway in de rain wtf lolol. Lucky billy gib me $ to cab!!
I would like to see De Gea play for us for years to come and become a legend at Old Trafford.
How i hate it when he got upset & said 'fuck you' at me. My heart doesnt have de capacity for those words yet from him.
Having a citrus sin and a green mu tan with De at Oriole, waiting for her cousin to join us. twitterurl
SCREAAAMMMS MORE TAKA TICKETS RT twitterusername twitterusername Ballot for you de actually, im ok if i dont see her~ just tell her im her bff
17 nabbed in illegal gambling den raid: The police have arrested 12 men and five women at an illegal gambling de... twitterurl
Well i dun care if your reputation is way above me ,but if you don't respect me, well who de fk want to respect you ?
No have luh. Veh wierd lor... RT twitterusername Waseh! Cfm very chio de^^ RT twitterusername I'm wearing skirt today and dress tomorrow OMG
Memorise de dates and names of people and places. RT twitterusername ok done studying history.. read chapter 2 and 3 three times...
Today was damn funny and i laughed like screamed like mad with twitterusername our outing forever last min plan de HAHAHAHAH . Thanks for today <3
"Someone who claimed he cared...I braved a thousand storms to leave him" ....Sum of de sad stuff i read on my TL, brings me sum happiness...
tonight i will sing song until i tomorrow no voice. ting hai ku de shen ying then i no shen ying already la ok
"twitterusername Hari ni rehersal ABP!jgn lupa ahad ni k!ANUGERAH BINTANG POPULAR!"im coming all de way from spore..wooohhooo.. super xcited.
type so slow..one by one so sian. tmr mornin then reply at one shot liao. nw ans so sian de.
even if I'm sad, angry, cry of wad, nth will distract me and won't make till I no mood de, hahah. WeirdMe.
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl The Big 4 - Megadeth - Holy Wars...The Punishment Due Live Sweden July 3
Jiankai so cute.I called him, ask him is tonight free? Hes says nope, studying! me, ok then,you rejected my date. hes, mei you zhe yang de !
That guy who bang his head against de window 'i see star i see moon i see sun i see jesus' LOL twitterusername
"The opposite of love isn't hate. It's indifference. And if you hate me, it means you still care." - Bree Van de Kamp.
Describe ben hong hehehe im ben btw ??? WAHHHH BEN! Someone I would trust. One of the people that I can talk on de... twitterurl
Oh great. The Chye Tow Kuay man is cooking up a storm at the coffee shop. I'm going to be smelling of Eau De Chye Tow Kuay.
The inside story behind the approval of the gene therapy drug Glybera: The scientists who led the team that de... twitterurl
"Anata wa ima doko de nani? Woshite ima suka?" (Hey, where are you right now? What are you doing right now?)
Why this few weeks the Saturday night always have horror movies that kept talking about faith, demons amd other stuff de?
Chak De India is a full package of an inspiring and motivational movie for individual, team and for coaches as well. ??
fuck u and grow more pimple _|_"twitterusername i lazypie LOL "twitterusername twitterusername u come and support my class de fund raising hor""
Describe Julie? :p ??? Shes the best so far which i truly made a mistake towards her. I never blame her for her de... twitterurl
Buying gula melaka coffee~~ heh! Machiam q-ing for bubble tea.. Why the office ppl here no need work de huh?
I'm glad that I never got into drinking, because based on how de... ??? Cool story,  why are you telling this to me.. twitterurl
Ok! Confirmed! Ytd i saw the car plate no. 1 de car is president one! So.. I saw the president ytd!
Why you so free the answer questions de? Come guess who i am... ??? How would I know sia! Clues? :D twitterurl
Man United manager Sir Alex Ferguson is certain that David de Gea, 22, has what it takes to become the club's long-term No.1  goalkeeper
This is the coolest face mask I've ever used. Made of jelly, basically it is like having a layer of nata de co co on your face LOL.
Juz added my mum to line and sent her a pic.. But actually its me using both phones.. Keep pressing my phone de right side! No button la
Actually today hor wanna go polyclinic see doctor de. In the end i come school. ?? Can i just go there now.
NAT NAT NAT de coco <3 hehe although you won't see me after this, your skills in dancing have improved?? twitterurl
You lame ah potato RT twitterusername twitterusername HAHA HUI SHY DE LEI HAHA NEXT TIME AT MINK GIVE U MY AUTOGRAPH
Lol your friend very funny twitterusername they call me vegetarian de friend hahahha. They ask me where you go. Than your friend say go ???lol
[TRE] TRE reader comments about the tendering process in AIM deal: I will try to respond in some de... twitterurl #singapore
EU trade chief in court this month for tax fraud: The EU's Trade Commissioner Karel De Gucht will appear in a ... twitterurl
[CNA] SMRT to speed up track renewal on MRT lines: Public transport operator SMRT has said it is de... twitterurl #singapore
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen & The E Street Band - If I Should Fall Behind - Live in
[Event] The Warrior???s Hall Tour November 2013 By Tim De Cotta: The Warrior???s Hall, a mini live music tour by o... twitterurl
Tour de France organisers take a bold leap into a new market by holding the first event outside France in Japan. twitterurl
Tp Alex Dorantes dgn Fernando Jose De Altamirano, hensem lg Alex. Mgkin personality Fernando nmpk cool + macho mybbkn aq termimpi2. Haha
why does mou need Khedira? he already has ramires, lamps, mikel, oscar, van ginkel, de bryunne, hazard, mata. unless he wanna sell one to MU
F4 - Yan Huo De Ji Jie: twitterurl // this was my favourite F4 song. So handsome omg and zai zai is so pretty
Jim Stewart on Bill de Blasio???s plan to tax some rich New Yorkers. But what about the *ultra-rich*? twitterurl
Karzai isn't ready to sign U.S.-Afghan security deal: A major missing piece threatens to hold up a security de... twitterurl
Tadaima~~ First time attending a malay wedding.. Also first time attended without a bride and groom de wedding ah.. HAHAHA! So free and easy
Really, if I ever met my pri sch principal & vice principal, I would probably be polite but very sarcastic when delivering the coup de grace
the mighty power of Project de Creation x TopTech Racing Equipment x Inc. Avant Garde at the 2013 9tro Alliance Meet! twitterurl
That's cool? Is it expensive and there's deposit or so? ??? I forgot how much it was per day and yea there is a de... twitterurl
??ohjagihan: ??Some sasaeng fans disliked baekhyun for ignoring them so they hit his throat as a revenge bc hes the main vocal??? WAT DE FAK
I've this feeling that i get C or D for pm & de. For maths i will get C. Yeap. That strong feeling. Haha.
Also at Bremen last year it was very difficult. We had to fight more often than not. I will fight again to earn my place. - Kevin De Bruyne
Walk out of room 5 steps.. Almost stepped onto a lizard.. Heng i got look at the floor.. LOL! This lizard gong gong de.. Why stay on floor?
Maria de Villota died as a consequence of the head injuries she suffered in her Marussia test crash last year, according to her family. #F1
Former F1 test driver Maria de Villota dead: Former Marussia test driver found in hotel room in Spain: The tra... twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername you will get hurt de meyy. Fats is a protective layer yo!??? Don't joke, i ain't joking. I got hurted
So my mom got a friend that's sleeping over our place because he's doing a somesort gig here.His name,Robbert van de Corput aka Hardwell.
[TheVerge] RadioShack and Staples pull Amazon Lockers from stores after unfruitful trial: Amazon has lost two big partners for its de...
"twitterusername After the #Westgate terrorists are caught,  tortured & de-briefed, I hope they are tossed to Kenyans for mob justice" AMEN
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bruce Springsteen - It's Hard To Be A Saint In The City (Live At
Translating/converting my Pastel de 3 Leches recipe in honor of twitterusername new book. Should be on tumblr in a few. #Fangirl
I was like "my voice confirm not nice de" then after seeing the video,I was like "eh,today especially nice leh". Lol
AsiaClassifiedToday UPDATE 1-Japan steps up SE Asia M&A as Meiji inks $700 mln Thai Life de... twitterurl #asia #google #biz
Becoz u r older doesnt mean u can scold me for no reason u piece of shit old faggot bang de door and leave now.
Canciones favoritas de las ??ltimas semanas: San Francisco - The Mowgli's, Bloom - The Paper Kites, Holding On To You - Twenty one pilots.
Manchester United goalkeeper David De Gea says the team is putting in extra hours on the training ground to improve results.
Fingers burning once again after de-seeding green chilli. I don't even want to know how painful chilli padi would be #dying
Cheeken sia. Almost everyday go ave 8 is either da korkor not there if not jiu shi ph shop haven't ok><. Tired de leh.
EVERYONE'S CNY EVE FEAST DE SIOBAAAHH ?????LIKE SO DELICIOUS. THEN MINE IS LIKE....... :( u see twitterusername ? 4kg of ?????sia! Eat until song! :((
If it's your birthday, you share it with: Christal Beeko, Jake Obetsebi Lamptey, Oscar De La Hoya, Sami Trabelsi, Zimran Clottey
CyanogenMod 11 M3 Builds Being Pushed Out To A Ton of Devices:  CyanogenMod on Monday began rolling out CM11 M3 to a wide range of de...
Ventured into the kitchen again and raised the bar for gourmet dining experiences. I call it "Le toast de Nutelle". twitterurl
hurry up and come eh... dont worry, de gea will help you with everything and anything. just hurry up thx twitterusername
when I listen sad songs, it does not mean I'm sad, I need a different kind of song to get me de stress. I fucking stress now fml
Borussia Monchengladbach striker Luuk de Jong is on his way to Newcastle to undergo a medical ahead of his move to St James Park
[CNA] Crime rate falls to lowest in 30 years: Singapore's crime rate fell to the lowest in three de... twitterurl #singapore
Major charging session.. HAHAHA! I tink my portable charger de wire spoil liao la.. Muz be half plugged in den can charge.. wad shit..
Got fish for dinner for 2 days but the amount of fish I get is lesser den 4 fingers de size!? WTF!
Photo: kool-aid-de-stroyed: If one person can stand up this tall, think if a few million stood together.... twitterurl
Rob de Wijk twitterusername "Russia???s occupation of #Crimea is the price the EU pays for the neglect of its armed forces." twitterurl
peepools come to chu ask.fm to ask chu for sexshh advishh becosh they tiink chu berii de ... ??? You really ah ...... twitterurl
Photo: Soldiers under the Arc de Triomphe This post is a day late because jet lag caused me to think that... twitterurl
Then not unhygienic de meh later dunno which straw is... ??? No??? If u care abt hygiene then just bring ur own st... twitterurl
"In 2014, we are well beyond the days when borders can be redrawn over the heads of democratic leaders,??? Obama. Dicho a Mas sin saber de ??l.
Bassist is ex. vior gloire's Rena.. this one is set liao.. which means.. the members will be the session band de members lo.. :(
eh wlao why u (annoying pessimistic anons) all so free ah, go eat ice cream and reflect on your life de... ??? love x twitterurl
Wow. Staying at hougang people, which dog that dare to climb on my dad's lorry n steal thing de, the person can jus gnd now ok-'-.
First time trying to understand taiwan de political news and explaining it at 3+ almost 4am.. Hahaha! Heng normally jiu got watch their news
Coupe de France Preview: Rennes v Angers: Rennes can take another step towards ending their 43-year-wait for a... twitterurl
??twitterusername Club Atl??tico de Madrid v Chelsea FC #UCLdraw??? tak boleh blah but i'm with Atletico i never like Chelsea no ergh
Go twitterusername & twitterusername go!Uollz are doin gd job so far.Respect sgt kt pelawak2 yg terlibat utk #Komedi24Jam. All de best k..
"You who are trying to be justified by law have been alienated from Christ; you have?? (at De Kost Ma Chung) ??? twitterurl
Morning Devon! I feel sad to leave our house soon. I grew up in dat house for 15years. twitterusername . Btw sup wid de dick tweet?
noticed Taxi Driver on twitterusername Signature and now I'm hooked again. Robert De Niro's Travis Bickle still one of greatest performances ever
I just dumped half a bottle of eau de toilette into the toilet bowl because Castiel is dying without an aerosoliser to water him with.
If De Gea made the same mistake as Joe Hart he would have been the talking point of the week. Tsk
Woah ho!, i found the twitter of that ke' ai de' girl from channel 5's fighting spiders!....what's her name? siew mei or xui mei? I think?
#nowplaying Ni Yao De Bu Shi Wo - JJ Lin ^__< I just love JJ Lin's voice so much!! But not as much as twitterusername heeeeee ><
U should reflect RT ??twitterusername If that photo fake de hor I lmao if it real then too bad... Who ask him never look when he cross road._.|???
Cisco officer shoots herself at Supreme Court: January 29, 2013 7:04 PMA Certis Cisco officer shot herself to de... twitterurl
My hands are done de-prune-ing themselves. How do I harness this energy to use for my body when I'm 60?
Happy Birthday to John Filan (43), Ulises de la Cruz (39), Ousmane Dabo (36), Javi Garcia (26), Renato Augusto (25) & Carl Jenkinson (21)
Birthday present counter is now opened for answering all your question. Tanyalah, tak de yang nak tanya I want what ke? :D
Wah talking about clarinet? Okay lor u win. I own up my mistake sia. U leh?  Hum ji. Never Own up de.
rafae bought me one packet of hairchalk, one badge, & penknife (this is accidentally de cause he thought I want) heh :b <3.
Spain king's son-in-law protects royals in scandal: PALMA DE MAJORCA: Spanish King Juan Carlos's son-in-law In... twitterurl
wah rao unfair. peipei's oshimen put akimoto, got widget at the side for sayaka's twitter. my idiot takamina de dont have ):
I might work on a painting for a month, but it has too look like I painted it in a minute. ~ De Kooning
"Judging by his Instagram and Twitter, the singer was at one of Singapore???s top nightclub destinations Ku De Ta... twitterurl
Bebe twitterusername yo opino q celebremos St. Patrick's Day cuando salgas de trabajar and let's get drunk. Who cares about school tomorrow!!!
Ok sweet you say wan ah. But you this teacher like never tuition me wan... ??? Hahah your standard still okay de la!! twitterurl
Happy Birthday to Taribo West (39), Kevin Davies (36), Morgan De Sanctis (36), Nacho Novo (34), Pierre Wom?? (34), Massimo Donati (32)??
Walao... youngest sis wan go thn u nid pull me go de meh?? I oso haven tell u i found 1 tution liao leh!
makin my way downtown, trips and dies, no one cries cuz im no one DE NE NE NE NE NE NE NE NENENE
Tkya indirect pe. ?? RT twitterusername Liverpool dont you think of bringing de gea to your place, get top 4 first please hehehehehe
"When the change was made uptown, and the big man joined the band" Y el Estadi Olimpic de Montju??c se viene abajo entre aplausos a Clarence.
I next week holiday le wat... u wan do anything sui bian lah just let me finish my this few days de plan can anot?!?!
Eh i hvnt listened to any of his new release kkk RT twitterusername Bu dongggggggg ni de hei se you moooo ??
Why people go Thailand can buy so many things de? Omg I go like nothing to buy. Sigh. Got feel to go again!
"fuck u lhh wear semo ankle socks?! go search google wrss de socks la please! despo shyt" HAHAHAHA NOBODY KNW TIS~
My friend told me not to wear dat jean wich is torn at de knees area anymore...but i like torn jeans!
Fuck i really feel super hungry now but idk wad to eat T__T is like all de food you eat until sian already .
Law prof in sex-for-grades case denies fabricating evidence: Law prof in sex-for-grades case,Tey Tsun Hang, de... twitterurl
For me, I go to concerts to enjoy spending time with friends & to scream my lungs out to de-stress. Lol. Diff midset.
For me, I go to concerts to enjoy spending time with friends & to scream my lungs out to de-stress. Lol. Diff mindset.
I wan a LastLong r/s asho hard. always after a 1+ jiu break le. This time is not I wanted to de. /:
Man United manager Sir Alex Ferguson says that Andy Carroll's challenge on David de Gea in the 2-2 with West Ham was an "obvious" red card
Kill Fleas And Ticks In Less Than 24 Hours: Ladybird Pest Control Pte Ltd is offering affordable price for de-... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl "Maybe" by Sick Puppies live at the Culture Room in Ft. Lauderdale on
News in Brief: One More Thing: Apple discovers the Rickroll: A full commitment's what I'm thinking of - iOS 6 de... twitterurl
twitterusername tick what box? Sync button? U use the auto-sync de(the one which when u plug in ur iphone, it'll auto sync)
RT twitterusername Whenever I delete an app on my iPhone, the shaking icons make me feel like they're all panicked over who's getting de ...
twitterusername twitterusername twitterusername LOL Willie ??????lame de arh? apple must put in fridge LOL! if Jen there can sing more hahah!
Panda News: Rare panda cub makes public debut at San Diego Zoo - Sarnia Observer: Rare panda cub makes public de... twitterurl
I'm sitting beside an attention seeker in class -.- Hahahaha. He always talk talk and talk de. Then teacher always scold him talk so much.
if i roll my eyes at u. u buey song can stand in front of me roll back de wad. its my pleasure dude bu yong ke qi
Daily Star rarely accurate but if it were true that Barca are planning on bringing in De Gea, could mean that they are letting Valdes go
Let see if he wants to join this historical Liverpool. RT twitterusername Liverpool wanna buy Siem De Jong. This will be interesting.
Making sense of things..have no idea about de stuff i tweet...life is short..keep it simple..keep it beautiful.
Opening 2014 Tour stages revealed: The 2014 Tour de France will feature a stage that visits the London 2012 Olym... twitterurl
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bullet For My Valentine - Tears Dont Fall Live Rock am Ring 2010 HD
omg this no3b dvd inside de videos i watch till vulgurities non stop cus too friggin funny esp this takamina omg T_T_T
rvp is amazing. de gea was good. Jones Carrick and Rio were beasts today. the defending was amazing. I've no complaints.
First thing tomorrow ... Go take stock at ph tpy sent to ph nex . Then to ph sk sent to ph tampines -.- aiyo ezlink habes la de
#HoldYuh remix de twitterusername con su sexy voz y twitterusername was and still is one of mis favoritas canciones. #repeatmode everyday. Love it!
Amin makasih ka? "twitterusername Succes de? RT twitterusername Fighting for national exams, don't be afraid guys. We can help each other
Chelsea Kevin De Bruyne has not pushed through his move to Bayer Leverkusen after learning that he is on Borussia Dortmund's shortlist
On this day in 1969: Charles de Gaulle resigned as president of France after 11 years in power following his defeat in a referendum.
It???s plane as day: flying really can turn you into an airhead: Air passengers should avoid making important de... twitterurl
#CHAMP20NS First title win for David De Gea!! Feeling happy for him and the rest and most of all RVP! #GGMU twitterurl
De Gea got that striker face sia. Was quite surprised when I 1st saw him playing as a goalie at Atletico Madrid...
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bon Jovi - Who Says You Can??t Go Home (with Bruce Springsteen 2012) HD
The maker of the Tom Ford brand: Tom Ford Chairman, Domenico De Sole talks to CNN's Monita Rajpal about his ca... twitterurl
On this day in 1996: Bayern Munich won the UEFA Cup after beating Girondins de Bordeaux 3-1 [5-1 on aggregate] at the Parc Lescure.
HAHAHA EH EH ANYTHING APPS ME I NOT PARTYING RT twitterusername twitterusername can dont jiang zhen de see u at mink tn :p
Gwee, charged with having paid sex with underage girl has case to answer: Judge: May 28, 2013 2:11 PMFormer de... twitterurl
I'm watching ????? on YouTube, I laugh till cannot tank sia! But behind quite sad also. Go watch! Especially ?? & ??(Fan fan) de episode!
I still feel the love between us.. but I hope u could disregard family when making ur decision.. a couple will face everything tgt de..
sian...2/6 one i cannot see yuko :< except when in sayaka lane. bc so far. why team A beside minami one not i like de people anymore!?
M'ha agradat un v??deo de twitterusername twitterurl Bring Me The Horizon - It Never Ends (Live BBC Radio 1 Live Lounge)
Uggghh you & de big bird fave so shady. Y'all make me cackle RT twitterusername Baby how you gon' be a King when you acting like a Queen?!"
[TheVerge] New 'time cloak' can hide almost half of the data in its path, but even recipients can't see it: When temporal cloaking de...
Samsung Galaxy Ace 3 Confirmed: 4-inch Display, Dual-SIM Support: Samsung added another mid-range smartphone to its line of Galaxy de...
Describe amy ??? Amy the matrep yang gembeng tu eh? Hahaha. Very fun to be around with. Very loveable and manja de... twitterurl
??twitterusername twitterusername take care of my son please! And see you soon Rio, sooooon... Hahaha??? So cute the r'ship between Chica n De Gea
#My50FavoriteKpopSongs ft island-bcause I don't know how to love,snsd-the boys,juniel illa-illa,de-el-el dan masih banyak lagi/?
On this day in 2009: Lucho Gonz??lez was sold by F.C. Porto to Olympique de Marseille for an initial fee of ??18 million. #FCP #OM
2. Thai Air statement contd: ????the Company also clarifies that it is NOT a Star Alliance policy or procedure to de-identify aircraft.???
Anyhow listen to one side story le n scold ppl. Elderly so wad. Elderly jiu can anyhow bomb no nid to respect da youngest de meh. Fking.fml.
#British cyclist Chris #Froome (born in Kenya) believes his Tour de France win will be a fillip for young #Africans to take up cycling. #TDF
his thinking must be... 'i know me handsome lah but no need feel so pai seh infront of me de.. just continue eat ok :^) ' WITH THE NOSE
Sorry boss :( RT twitterusername Very funny meh? RT twitterusername HAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername don use WOR! So msian TA ME DE!
LOL nope. Ever since sec 1 u like damn loner de loh. A... ??? errr no??? maybe you didn't see the other side of me xD twitterurl
Haix... my prediction is correct!!! Wth, supposed to book out at 1630 on Friday de then suddenly got things on, therefore I just booked out
Yeah. And fuck it. I brought 4D for one season. My mother schold me because I always half half de. Then yesterday open. 10k fly fly fly.
I'm currently watching a group of indian students jogging up the RST hill singing "goyang goyang, goyang  kepala goyang" wat de fakeri?
Former Marussia test driver Maria de Villota has been found dead in her hotel room in Seville, her family have confirmed.
Hahas. I gt the ppl giv me a lift de ?? sia XD abit thick skin bt i dun care le LOL.
[TheVerge] Illegal gold is destroying the Amazon: The Carnegie Airborne Observatory flies over the Madre de Dios region of Peru, wher...
Heading pub de luxy celebrate my cousin birthday and same birthday of his friend also.. Hope can wake up tml morning.. Haha
My grandma said all the teachers only know how to get salaries only where got know how teach de HAHAHAH BEST
wait portia de rossi changed her name from amanda to portia and she got the idea from MOV? that is.... woah
rly is fking hate u jiang zhen de you're the one who keep lying yet now you're bragging about how bad I treated u r u fking serious
Lol y taiwan drama forever the same story line de. The guy forever rich, girl forever poorer. Guy damn haolian, girl damn kind.
Jialat. Just told twitterusername that twitterusername keeps pinging me and now he has learned how to ping and is pinging me now. Wo de tian ahhhh
Baru teringat bukan target this month nk buat story book pasal 100things about MYPIC ke? And terus stress sbb pic dah byk x de!! Damn Reset!
Woah~~my ah gong ah ma young times.. & my mama when she is a little girl!! Ah gong is yandao de lor!~~?? twitterurl
i encourage all ppl to bring their fre to the edge de... ??? you're also inside what?? of course i'll be happy if ... twitterurl
This lineup like scared of losing only. My team would be de gea, smalling vidic jones evra carrick felliani nani rvp chicha and Rooney...
Un bon earl grey en ??coutant le vinyl Enter the Wu-Tang (36 Chambers) avant de dormir: best way to end the day
just a quick appearance at the end eh?? hehehehe <3 RT twitterusername [INFO] #SS5Mexico Shindong entro durante el solo de Kyuhyun
Woke up to some idiot posing as me on ask fm I swear that person so lifeless I also dun use ask fm de
#HappyBirthday if it???s your birthday! You share it with: Nigel De Jong, George Graham, Andy Gray, Alan Hutton, Gary Lineker, Abel Xavier
When people go like ' so many piercings why so Ahlian ' like fuck they dk how much it helped me de-stress over these 3 years by piercing.
Welcome back & Xie xie (?) "twitterusername I just got back from China !!  Xie xie !! Wo you gan dong ! Ni men de event !! Wo ai ni men xia"
Awww. Why so sweet twins? See you in RP next few months time. hehe RT twitterusername twitterusername The place where I found my twins. :') Wo de didi
Liking my relatives cny photos like mad on fb... Show that i may not be physically there but i still very enthu de you know
[TheVerge] Amazon will stream new Halle Berry sci-fi series four days after episodes air on CBS: Last year CBS and Amazon struck a de...
I want nothing now but just a giant cup of frozen yoghurt with lots of fruity pebbled and nata de coco pls thats all im asking for
necesito que levantarme y empezar el d??a de hoy. I have 99+ things to do that won't do themselves. #Cranky
Aloha. I've de-activated my OKCupid profile. Need not read any pissing people off messages. I detested annoying trolls the most.
Level-5???s Weapon Shop de Omasse Out Today on Nintendo 3DS, Here???s the Launch Trailer:  For every NPC and would-be hero in the RPG wor...
got another team M de reject going to BII. loll and micha reject going K. but like no one bird cus not popular enough
Guarin happy to stay at Inter: After signing a new deal at Inter last month, Fredy Guarin has expressed his de... twitterurl
[TheVerge] Digging up the brutal truth about Rio de Janeiro's 19th century slave trade: Brazil, soon to host the soccer World Cup and...
Somebody plz comfort me.. Nuuu~ I dun wan chawan to look like ????????????.. NOOOO! He very beastly de leh.. but.. too much ah.. He will ??????
Happy Birthday to that person that means a lot to me.... Esa persona que tengo el honor de decir que?? twitterurl
My mind (like neighbours rabbit) quickly open & while closing my house door, rabbit almost disappear it ran beside my house de staircase :|
Ku De Ta beach again today. This is the sea and sky view i was looking at.. beautiful. Enjoying the?? twitterurl
[Y!FB] He has been stripped of his seven Tour de France titles, after confessing to usi...: He has ... twitterurl #singapore
Hmm without branded bag won't die de hor boi =x Me al... ??? carrying branded items is part of Singapore now. if y... twitterurl
But many of my frns not clubber type de... but i enjoy clubbi... ??? Teach them la. Drink alr everybody also can club twitterurl
"For Christ's love compels us, because we are convinced?? ??? Reading The Holy Bible by Tonte (at De Kost Ma Chung) ??? twitterurl
How often do you use your brains? ??? every seconds of my living life. if i never use my brain, i will be brain de... twitterurl
Si Justin habla de ??l mismo, preparaos para escuchar i'm a toaster. uuuh yeah you're a toast hum cos is all i need is a bread an She's hot.
I used to sell pens on de streets & near mrt station under hot sun for months. Now i'm working in a office wid aircon...ive come a long way.
#18 Hey man, peer class de!:D you're a very sporty guy & can run very fast! Oh & you dance REALLY well at TRDO when I first saw you dance!:D
I actually sat on the porch to see what's poppin on the block.. forgot I won't in the hood anymore and this is the beginning of a cul de sac
If the both of u nid help, I Won't help u both de. Whatsapp me or wad,I will just ignore--! Knn.Always stay at hm use ph, hear song, dw help
Walao eh not again lei.. tt time got baby I need call them aunt now got baby they same batch as me.. can faster have smaller batch de ma..
"Please talk to me. I can???t read your mind and I wish I could. I???m confused. Did I say or do something wrong???? IL T'AIME BORDEL DE CACA !
I tend to post online pretty side pic of me..if you dislike them...then i don't see how u gonna like de ugliness side of my pic #mindblowing
I knew DE 2 i got Grade C last week... CAUSE I ARGUE WITH THE FACI... But.... He said that he expect more from me and to perform better! >:/
Great day at the zoo with the boom de ya das a.k.a my dear YEP team! HAHA it's been a super long time since I've been to the zoo
Lol dear aunty who cut my hair~ i know you very professional~ dont need do so fast and so rough de~ haha relax~ and no need pull hair & ear~
How many times i have to day dat...i am a tomboy! I burp & fart aloud. You must accept me for de way i am...not what u imagine me to be!
Who are we to judge? As if I'm not "Muslim" enuff. We are all going to die alone in de grave & we will be judged based on our deeds alone.
Wat wrong w u ar? Constantly on my case recently de! Wtf I'm not superwoman I also nd time to do it! Tis week alr frequently not in ofc
Jie say till Kor bwg le den now all Diam Liao but sure quarrel again de. But this will make my bro wake up and think so that he will change.
When xiongmama gave me my chi paper she told me " yiying yao ji xu du shu o . Zhe ci kao de bu cuo . You A " HAHAH she so cute
Im like u all de ball lah hor. Nth to do thn ask me go out with ur. Thn when got other ppl accompany ur thn kick me away.
sad moments in my life,spm ayah x de sama2.dia pergi china.same goes to pmr and upsr.i alwys feel tht i am a black sheep in my family. :-(
The dog wanted to leave house in the end dw pick up mum call. Tio pangseh by the master LOL. Simi master Lai de abandon the dog at night.
Reika.. Just so you noe.. we can speaka england one you noe? or u can reuse wad u learn in taiwan de leh.. xie xie.. we also understand one
I want some Pan de Muerto. Should I make it or should I try to find a new place to buy it? The place I liked it from closed.
Went to rest for a while. And I'm up again. Going to get some quick bites to de-stress.Wondering why my third dose is so far away. (01:00AM)
What is this cab driver telling me to call him uncle and he keep saying he don't anyhow drive ppl de and he got xin drive me go WTF??
but he's more like "why you only like one group i see all the other xiao mei mei like all the qi qi guai guai de (weird) groups out there"
Ur brains tell you what is right and what is wrong. But its ur faith and believe in God is what keeps u doing de rite thing. Not science.
Like to bully me, I jiu tell him everyth. Now mom talk to me. And I cry again. Why I so easily cry bcos of this. Other thing I won't cry de.
Org cnfm nak ikot2 org lain yang idea de lagy bagus lah so shd feel honored ah sbb some people's brains cant come up w awesome stuff like us
Hahah YongHan say I won't shoo bad got spam him de. Den I really go spam when he's asleep like a??! Maybe ltr he going to spam me back><. ??
Life is full of ups and down.Everyone has to go thru them. No need to slash your wrist.Put up your hands, pray to Allah..HE is de real lover
Damn it. Si-bai-de James chai keep saying my block is hunted in the past. I force them to walk me till I reached inside my house then can go
So upset w de h&m staff. I want refund/exc a $20 dress. N i was buying $40 thing la so i decided to pay for it first. Then i waited while
