tak scrape tak lowered der
Tempting but sher bu der...
Twitter update bo difference der.
Mastodon - Blood and Thor der
lawar ke der 2 #nowwatching
One more year to go der.
Yay sit no sun facing der! ??????
Can't wait for Lawak ke der 2..
Otw bck. Why bus so long der!!
Whoa Der ??twitterusername  twitterusername twitterusername Fake Asses.!???
Fantastic comeback Van der Sar! #thankyouVanderSar
Basic biyches out der just know
??twitterusername Lapar der/doh/siot/siak.???
What if the son in Schubert's Der Erlk??nig was talking about Slenderman? What if Der Erlk??nig was Slenderman?
Van der Vaart returns as Hamburg claim point - Yahoo! Singapore News: Yahoo! Singapore NewsVan der Vaart returns... twitterurl
AsiaClassifiedToday Van der Vaart to miss Netherlands' Asia tour - Yahoo! Sports: Van der V... twitterurl #asia #google #biz
War News Updates > NSA Tapped Phone Of Former German Chancellor Schr??der Over Iraq War Opposition: Schr??der wi... twitterurl
Dnt nobody got time to be der 4eva
van der sar is literally the flying dutchman
scholes and van der sar plz come out of retirement
or should I say der Brief? ahah ok.
Influenced by lawak ke der 2. Its awwwwwseeemmm
#nw Lawak Ke Der 2 w/ teachers and awesome friends
Happy birthday to Edwin Van Der Sar & Robert Pires!!! #legend
Listening to - Jason Der??lo ~~ Ridin' Solo #nowplaying on iTunes
#nw Lawak Ke Der 2. Lol Sara tomorrow is chemist -.-
Lawak ke der 2 coming out in March! !
Football: Hamburg's Van der Vaart faces lengthy lay off twitterurl
Bb pin please :( contect bbm me habis tk der smue :(
chey chey chey afiq dah der twitter eh haha
Please :( tk der duit nk repear she hahahah :'D
Der goes my mind thinkin some wild shit
Sugar GELI-der for my birthday puh lease ?.?
chey acap dah der license motor uh jam
I seriously miss you, Van Der Sar twitterusername
The sinking of van der wijck (@ blitztheater w/ twitterusername twitterurl
Just got back from cameron Highlands penat der.
Korean songs der MV always look something new and fresh :)
I really was live as fuck out der
Van Der Beek blasts ratings system: Actor James Van Der Beek criticises the US TV ratings system, calling it "an... twitterurl
Why got some ppl Idk der liked my pics in instagram when Im not following them? ??
OHSHC Movie - Khun cuts: twitterurl via twitterusername twitterusername tk der sub, but ok la ..
lolol??twitterusername Woah der!! ??twitterusername I'm gonna miss class cuz I'm helpin my grandma fuck man :(??????
Lawak Ker Der 2 already up w/ workin' link & already start to download, I am.
der bout 3 red babies cute outchea  to  but dey basic doh
OK must watch!! RT twitterusername Lawak Ke Der 2 awesome. I can't stop laughing sia.
Jozan - Lawak Ke Der [Gangster].  A good laugh before heading to sleepp! Huhu twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Hahaha court tomorrow!! Y'all know what's up!??? See you der!??? ????
Brevets : HTC n???entend pas c??der face ?? Apple #apple:  twitterurl
Keluar dgn famili lah der,nxt time bro ;) RT twitterusername twitterusername  pian, sheesha pe.. hehehe
Working till 11 only today (maybe) see how ah hais too tired sia semalam rabak der
#np we butter the bread with butter // der tag an dem die welt unterging
Gikwang, Yoseob & Dongwoon on KBS World now. Why isnt Hyun Seung der??????????????????????????
"twitterusername #Wow! Johanensberg #Lightning compilation, 11/2013 | Alexius van der Westhuizen #photography ??? twitterurl
Well! Lol RT twitterusername Suara macam noh Hujan der ccccccccc twitterusername
As long as we have each other, we're both gonna be okay. - Serena Van der Woodsen
Watching lawak ker der 2. Cuz i wanna laugh alot tonight.
Bestnye sec 3 dapat gi camp. This year sec 4 tk der camp. Sasuey ttm...
Ich habe ein twitterusername positiv bewertet: twitterurl Wiwaldi Show Outtake - Der Napf von Tony Marshall
AsiaClassifiedToday: SpotXchange Names Von Der Muhll Australia Head - Asia Media Journal: Spo... twitterurl #asia #google #ads
Lol der yun just chase after a bus to take a picture of it.
AsiaClassifiedToday Van der Vaart to miss Netherlands' Asia tour - twitterurl G... twitterurl #asia #google #biz
"twitterusername I miss you, but I'm trying not to care anymore.." MOVE ON DER
Omg how tat guy kept his hair der sia. Keep til waist length.
Jom jogging.. Haha RT twitterusername Amende weightloss ni follow aku! Troll la siak sia dowh der
Lawak Ke Der 2 w/ twitterusername and Ayunn (@ Cathay Cineplexes w/ twitterusername twitterurl
ATM der. RT"twitterusername twitterusername yeahh. next game JDT lawan ape eak ?"
couldn't sleep. watched der untergang and the ending of 71 into the fire again.
Can't wait tonight with Jozan jokes. I want to buy Lawak Ke Der 2!
Dat der gone be preseason mission #1 just cus i feel sized
Watching Lawak ke der alone now in the middle of the night haha :D
Fuck work out shit bitch i went dis morn and no one was der
Even Van Der Sar is disappointed with the 1st half performance. Totally!!! -.-
Soekarno, Tenggelamnya Kapal Van Der Wijck, Freelancers... Just added these on my must-watch-lists.
Talks and master classes - Appreciating Chinese Percussion & Yangqin: Bitesize: Sun 09 Feb Yangqin soloist Der... twitterurl
Nasi lemak delivery by chef twitterusername !! If only der was Smellagram.. @ Casa Residency twitterurl
#Mention25CutePeopleOnTwitter ?????? twitterusername tis cute, v friendly, pretty, sometimes funny n lovely der bbg of mine! ????????????
Hi my aca-annoying baby tang twitterusername goodluck for ni der test tmr. Hehe. Mwahhhhh ?? ???
What! Edwin van der Sar still got it. Magnificent save from the 42-year old Dutchman
OH SHIT need to go to westmall der sebab nak antar buku sigh pie sigh
RachelPoh: Traffic police did a great job yesterday.?Der Yun: Rubbish.??HAHAHAHAHAHA
Fuck 9.05 i think i can bus to school . Waste war der 15$ . Hehehe:( :|
der is suppose to bring the uss bottle to school for a week. ahahaha twitterusername
HTC One stars in dating show parody ad with James Van Der Beek: \
See dese hoes a tell you anything when dey out der fukkin yo team
Photographyblogger > Haunting Photos of Abandoned Ch??teaus by Bas van der Poel twitterurl
siala cuaca dh one of a kind beh 858 tk der aircon whuuuuut sasuey-.-
What Harith Iskander said in Lawak Ke Der 2 was really true. Absolutely true!
When the fuck do i use das, die, der? So confused and frustrating!
U forgot the L there buddy twitterusername twitterusername how u doing der miss Ndela???
"twitterusername twitterusername lampu? Torchlight kan ada. Apadehal?" takde torchlight der. Even phone aku pon tak de torchlight. How sad
Lawak ke der 2 RT twitterusername Anyone knows any sad heartbreaking love movie that I can watch?
Ajax have secured the services of promising defender Mike van der Hoorn from Utrecht for an undisclosed fee. - twitterurl
When Lee Seung Hoon met PSY & SE7EN for the first time! Their reactions, Lol. YG was der too! haha twitterurl
Mama eeqs sua kahwin der!! Inshallah kalau ada anak please name them after 3ach individual of us :)?? twitterurl
??twitterusername twitterusername paleiotam short form of what der?????? A new bad words created by the founder of gang itik twitterusername
Guardiola: Dortmund will be a big test: Although Saturday's 'Der Klassiker' means nothing in terms of silverwa... twitterurl
#BusinessMgmt #Job in #AnyLocation Treffen Sie uns auf der CeBIT 2013! at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
all men should watch lawak ke der 2 the part of harith. oh please u guyss should xD
Lawak Ke Der gonna be in cinemas? Ada ke orang tengok stand up comedy dalam cinema why people why
AsiaClassifiedToday: There's so much room to grow in India: Jeff van der Eems, CEO, United ... twitterurl #asia #google #ads
So there is lawak ke der 3 and the tickets alre already on sale should i go??
Ever since i moved in this house i felt like der was demons here fukkin wit my head
#Sales #Job in #Regensdorf Global Sales Account Executive Chemie/Pharma in der SAP ... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
#SelamatHariWanita Stay gorgeous my people. Gonna celebrate it this evening by watching Lawak Ke Der 2. Yeay! #TweetAcahRetis
Miss the train again, why still so many people der @ circle line. Always the same old thing happen -_-
[TheVerge] British intelligence reportedly intercepted LinkedIn and Slashdot traffic to plant malware: German newspaper??Der Spiegel r...
if i could bring anyone back into man united................ it would be these 2. + van der sar twitterurl
"Epic chronotwitterusername twitterusername der deloken replayku pas pake necrophos terus onok name vs_bot pake faceless epic fail kon :))) deloken"
So envy!!! Wish I was der too! >< RTtwitterusername Jaejoong prepared 5000 heart-shaped sweets for EVERY fans. Omg ;;;; #JJinBKK
Happy Birthday to Rafael van der Vaart (30), Jose Callejon (26), Alexander B??ttner (24) & Taylor Lautner (21)
"twitterusername twitterusername i'll be in heaven and i'll watch you rot in hell you manwhore" woah der
Can vomit blood sia teaching these kids. Baru 1 week holiday der... Da lupa byk! Bingit eh!
Happy eighteenth birthday to my dear dear der. It's been 8 years since we've first known each other.?? twitterurl
"Sergeant Fauzi naik pelamin ke der?!" Haha! Had so much fun with the colleagues. I miss my team so?? twitterurl
17 August 2012 ;-) I take foto of my convo wif u on 17 August n post on der Instagramzzzzzz ^.^
One cheeseburger dowan der cheese dowan the bread dowan the meat I want your mader breast milk
Photo: Freude trinken alle Wesen An den Br??sten der Natur! ????????????????? source of creation! (at Ka Shing Court... twitterurl
IKR The top artists go der & SG get those nt so famous ones RTtwitterusername y are there so many fanmeet in bangkok why sg no get this honour
DAESUNG & FT ISLAND having nationwide tour in Japan! & GD having a solo tour @ the 4 Domes in Japan! Japan Japan Japan! Can i stay der pls??
Should I continue slacking for my whole year or transform into a guaiguai der kia. Omg.... the choice it's a really tough choice..
RM888 = SGD$380!!! So ex! If it was below SGD$200 i dont mind flying der. Why arent they coming to SG? Why only Msia??? ?? ?? ????
??twitterusername Well,might be moving to O-Town with big bro???....bruh if you slide der you gone be too live
A primary school meet up with old friends is in the works. I wo der if all of then remember my canig episode hahaha.
If it???s your birthday, you share it with: Gregory van der Wiel, Joachim Loew, Joan Capdevila, Mixu Paatelainen, Sean Kingston, Tim Flowers
Really got to thanks twitterusername der friends who help me buy chinchilla stuff ! "Shi Min" ^^ Did I spell wrongly ? Your friend very good le !!!
On this day in 2009: Edwin van der Sar kept a world record of clean sheets in post for Manchester United spanning 1,302 minutes.
I doubt very much if any of the German teams would lose in Spain this week. Der Klassiker [Bayern Munich v Borussia Dormund] dream is on
I doubt very much if any of the German teams would lose in Spain this week. Der Klassiker [Bayern Munich v Borussia Dortmund] dream is
[TheVerge] NSA spies on Germany as much as it does China and Saudi Arabia: Der Spiegel: Since details of the NSA???s massive phone and ...
Our CEO, Der Shing, about to get interviewed by CNA about the hot topic of the week - the new WDA job portal... twitterurl
[TheVerge] Chancellor Merkel warns US of 'serious breach of trust' if her phone is monitored: Der Spiegel is reporting a dramatic con...
Menculik, merogol, meliwat, seks luar tabii. What what what. You're so mean. Damn mean. She's 10 y/o der. You're a guy or a beast huh?
[TheVerge] Not even James Van Der Beek can save HTC's latest ad for the One: When HTC chief Peter Chou admitte... twitterurl
?????ng ??. United n??m 08 c?? CR7, Rooney, Tevez, Hargreaves, Evra, Vidic, Rio v?? Van Der Sar. T???ng c??i t??n ?????u ??ang ???... twitterurl
Accident also not they wan der. Cant blame them for causing us to b late cos of de massive traffic congestion!
Fed-up!! wads d pt..carrying the phone bt the sales still like tt..dese ple are all hypocrites!! my patience level isnt der anymore..
On this day in 2005: Dutch goalkeeper Edwin van der Sar had his 100th cap in the Netherlands??? 4-0 victory over Finland in Helsinki.
The boys haf begun covering themselves up for their debut! I guess after debut they'll start 2 NINJA here der evrywhere like their sunbaes??????
I love "Tenggelamnya Kapal Van der Wick" the movie, for me, it's just beautiful and enchanting! Seriously Fitzgerald and Hamka should meet!
Der twitterusername twitterusername twitterusername u r right Sonia Gandhi can't teach elusive Indian-ness, Maya Kodnani can do so with surgical precision
"Dem Hahn, der zu fr??h kr??ht, dreht man den Hals um." | A cock that crows too early gets a twisted neck. ^^
"twitterusername "twitterusername "twitterusername When I get my grades up I getting drigh" drunk & high? Lol" you gone be der" yay! #PartyTime
I see wat u did thar ??twitterusername Lyin on der cold hard grawnd RT twitterusername Sudden obsession with sitting on the floor???
On this day in 2005: Dutchman Edwin van der Sar signed for Manchester United from Fulham for an undisclosed fee [reported to be ??2 million]
Dat der be me cuhh i swear i be tryn to understand but its like dese teachers speakin eat ass n Afro?? twitterurl
I lost both of my lighter. The pink one tertinggal at Clarke Quay, my bling bling lighter dont know go where. Now must use mancis, ka ma der
this is me and my keeps-turning-brown hair guys RT twitterusername Admiring my hair half the time I look into der mirror
I mean its too hot to be indoors tonight shem... A few drinks with the right ppl twitterusername will do... If u know the password, see u der
1 bulan yg lalu nntn van der wijck, full gitu. Hari ini nntn ulang, dan ttp full. The power of pevita pearce!
Saw you in the morning n sial lah skirt tak der pendek lagi per gerl ??? Pls mind your own business twitterurl
Inside dad's van just relax without squeezing with the bus/train der ppl. Blessed that most of the time dad drive me to work ???
its always nice to see gd frens found their happiness..a rare gem of a fren..a sweet fren..if only ders a version out der for me..
Awww...im sure u'll get der someday!^^RTtwitterusername :I'll be there one day. Till then, I'll see you from afar <3 twitterurl
Had a quality time with my family tonight. Watched Lawak Ke Der 2. Laughed till I cried. :D off to KL tomorrow.
Oldham Boxing and Personal Development Club is down ??? but is far from out: The club closed the doors to its gym on Derker Street, Der...
Hmmm I wonder... Once Yesung has enlist, will he still help out at his cafe? I really wana see him der nx time I go! twitterurl
On this day in 1995: Edwin van der Sar made his debut for the Dutch national team in a Euro 96 qualifying match against Belarus in Minsk.
I doubt very much if any of the German teams would lose in Spain this week. Der Klassiker [Bayern Munich v Borussia Dortmund] dream is on
I just switched on my phone half an hr ago and theres so many notis! I dont dare see my whatsapp... 200+++ msgs der! OTL
Back then we have Ole Gunnar Solksjaer, Carlos Teves, Dimitar Berbatov, twitterusername Ronaldo and Edwin Van Der Sar. Oh my, memories :')
Typical mat salleh."Oh there's a gap at the bonnet" der bonnet tak ttup rapat mmg la ad gap ..such an ass hole =="
Gave him a clue abt my secret plan, and all he said was "der. Abeh?" Kalau kau tak interested takpe, dont need to be so rude knn
Next week I'm facing the wall of PS again! :| will sian der lor. Need to edit photo again~ regret didn't learn much editing =.=
"twitterusername ??twitterusername Seriously I never met a 'bitch' like you. sorry but no sorry.??? Sorry.." mintak maaf kt akhirat nnti der
Ayah nk ksh hp besar tp mcm tk der brand. Hahaha. Nah... tk per. Its ok. U can take that. Galaxy W forever awesome cuz it stands for Wani:)
"twitterusername zong r u famous y is der a lovatic tweeting me and asking me who r u bcs all on her tl is talkin bout u wut im confused" WHO
Sunday i really aint wanna stay home so i went to dat teen shit at lazen and got live wit my young niggas .... I seen some college mfos der
