Eh eh eh eh eh powernya chelsea :')
Eh eh eh eh wrong account HAHAHAHAHAHHA WTS
expecting many presents by Tuesday eh eh eh eh!
Eh eh eh eh Ahhhh! Do the Harlem Shake \\(*.*)\\  /(*.*)/ #2013memories :')
is this sofea... eh eh eh
whatever la eh eh eh ;b
Eh eh eh anyone at town?!
Trella Ella Ella eh eh eh!! #thefinal1sg
Twitcon changed eh eh eh haha
Cause I don't care eh eh eh.
eh eh eh shine a light on her eh eh eh shine a light on her eh eh if anybody sees her ??
-.- RT twitterusername bought 4 cans of coke coz i dont care eh eh eh eh eh
Eh eh boring .............
Eh eh hello.
Eh eh twitcon Teha
Eh whatever eh !
Eh eh ada scream4 '-'
eh eh asshole !!!!
Eh eh morning
Eh why cannot see eh?
Eh eh change alreadyyyyyy #RedisPassion
#whitagram ??Eh eh mentel..??? twitterurl
Eh teacher no chinese eh ??
Eh eh handsome boy hi
eh eh hashy cute sia
eh really eh </3 jelly
Eh eh niari mothers day
eh eh taufiq jealous #TheFinal1SG
??twitterusername Eh don't fanatic ah??? EH AH EH AH EHHHHHHHHH
??twitterusername twitterusername are u ready eh eh eh ehhh??? ready !!!!
Eh eh Harry potter's school
Eh eh can't wait hahhh
Eh stop it eh boom!
Eh eh why not ... Lol
Section Commander eh eh Bismillah
creepy human being. "go go away, eh eh eh ~"
Eh eh nas bitchy eh hahaRT twitterusername Oh puhlease
Alif, tomorrow korang gi collect logs eh eh eh twitterusername
sshhhhhh rt twitterusername twitterusername soft dog porn eh eh eh
20 eh eh eh RT ??twitterusername 29jan please come slow..???
Eh eh eh why I like pedih pedih only. HAHA
Don't want to leave my bed eh eh eh ahhh
Eh eh eh happy 1year 1day lovebirds ??? twitterusername twitterusername
#teraseh with the parents.... Go team minah eh eh eh...
Tomorrow go by ecp or tamp eh eh eh .... Haiya
"twitterusername Tonight, I wanna show you off." Eh eh eh
The clubbing eh wah video made my morning ?? you're my titanium~ EH WAH EH WAH EH WAH EH WAH
Eh pls eh eh eh. Aku lapar. So get me food now.
"twitterusername Two more days eh eh saranghae eh eh" and we havent meet for a farewell. :(
Used monopod to take selfie and people were looking at me........lol idc eh eh eh eh eh
Hey, I just met you and this is crazy. Here's a song Called Titanium...maybe? EH WAH EH WAH EH WAH EH WAH EH WAH EH WAH EH WAH EH WAH EH WAH
"twitterusername I just hate my art teacher , seriously attitude annoying ." Mrs peh eh. Eh eh eh
EH EH EH EH BOY. NO NO ?? ?????? ??????????? (Gone Not Around Any Longer) by Sistar19 ??? twitterurl
Eh eh eh because of SOMEONE eh I forgot the steps excuse mua!!!
Gonna enrol my driving license tomorrow morning eh eh eh eh.
show you off, tonight i wanna show you off, eh eh eh eh #np
"twitterusername My album has gone platinum in Canada and the a team is now double platinum there. Eh eh eh" Eh eh eh
Eh, bruce wayne tak mati eh? #slowpoke
Eh eh dont wanna be gf substitute
Eh what time break start eh
But Fatimah Rocker cannot eh, no eh
eh wait. why my downloading stop eh
eh eh, where the food at?
Eh eh who is that???????? twitterurl
Eh nanti off Wednesday Thursday eh?
Eh got Towner Road eh hahaha
Ada orang tu on notification... eh eh....
Eh eh bumped into twitterusername ;) twitterurl
House-warming~~ eh eh busy betul. Kihkih
Eh twitterusername happy bdae la eh :')
Eh why like got double eh.
Eh asal membee favourite eh heppp
Eh i should watch young justice eh....
eh eh zayn malik getting married whoa
Eh happy bdae la eh :') twitterusername
eh this boy very manja eh.
Eh eh Keane live on iConcert!!!
eh stop showing off la. Please eh.
seriously eh iirrits eh org mcm gini
Eating ice cream! Yeay! Eh eh, hello
Eh eh ... Butterfly ! ?? #muslimah #Shawl #blue twitterurl
Eh omg you very handsome eh.
Eh CB fucking serve me eh
Eh... Annoying eh.. Byk full stop...... HAHAHA
Eh dah boleh rt eh shortgirl nyer.tweets.
Eh can bring phone already eh inside?
eh used to it la eh
Eh ah eh ah twincourt kia !!
Eh breakfast.. eh dinner.. #honeystarwithmilk twitterurl
Catchy song. Eh wah eh wah. Woots~~~
'Eh eh wallpaper,amboi' -mum. Dead shareen.
??twitterusername come on ECFC???eh eh haha
Cb talk those wu eh bo eh
??twitterusername twitterusername gg eh???? Eh of cause
Eh eh chef handsome on tv.
Eh google pun warna hitam eh
Eh eh twitcon mcm handsome je
Time to eh WAH eh WAH tonight!???
??twitterusername Eh hello twitter??? eh bye twitter
"twitterusername twitterusername eh whatsapp eh" yes ma'am!!
"twitterusername cute sey twitterurl eh eh thanks
Eh eh why your twitter name missing
Eh eh nawfal, apa chey chey ah?
Eh eh eh eh ?????? RT twitterusername happy happy got to meet my squishy boyfriend for t afternoon ??? twitterusername
oh mickey you so fine you so fine you blow my mind eh mickey eh eh eh mickey
eh eh, i can get a new phone since i have alr completed 21 months of contract. eh eh. hehehehehehhe
I swear I feel so sick sia HAISERELLA CINDERELLA UMBRELLA EH EH EH AH EH AH 3N1
I want the jaw droppin', eye poppin', head turnin', body shockin'! oh eh eh oh , oh oh eh eh oh!
"I think I am so annoying to my students hahah they like saying 'eh eh' &amp; I'll be 'EH WHO IS EH ARE YOU EH AM I EH WHO IS EH???'" HAHAHA
Panas! Dh bukak aircon pon Panas! Cmne nk tido cmni....ok, set to the coldest I don't care eh eh eh eh eh
Eh Eh you know I just realised ah , why your Ask.fm DP is sidewa... ??? Eh eh eh I also dk lol BUT I ALSO DC HAHAHAHA twitterurl
there's no stopping us right now I feel so close to you right now EH WAH EH WAH EH WAH EH WAH EH WAH
go gym, workout, big body, boobs small butt big and i cannot lie eh eh... ??? eh wah eh wah eh wah I like it this way twitterurl
??twitterusername Idk why whenever guys see girls they will go like, 'eh, eh, eh, CHICKIES'.\
Mcfly ?? RT twitterusername Eh, eh, eh shine a light on her
Body rock . Eh eh eh girl I can feel yr body rock .
Normal infantry takde fast march eh ? Commando and guards je eh ? Betul tak betul eh ? Hmm
Show you off . Tonight i wanna show you off . Eh - eh - eh . Lol
You can't listen to Titanium without eh wak eh wak eh wak during the chorus
Missing my meows twitterusername & twitterusername see you both next week eh eh eh :3
eh eh eh! why i see jin replying the fake aoi acct?!!!! (???????;)
What a epic day on Sunday! HAHA I DON'T CARE EH EH EH, is trending now!
Show you off! Tonight i wanna show you off! Eh eh eh!
Subconsciously singing "eh wa eh wa eh wa" to Titanium in school
Body wock. Girl I can feel your body wock. Eh eh eh
Crazy bodoh this twitterusername ! Suddenly, "eh eh eh! Macam buto! Macam!...... Macam!"
Body rock, i wanna see your body rock eh eh eh ~
We'll be coming back for you one day ~~~ eh wa eh wa eh wa twitterusername
??twitterusername Eh eh siao eh. Don't anyhow rt hor. Wong you first. twitterusername
Eh ah eh ah eh ohhhh RT twitterusername Errbody in the club get tipsy
Just live your life eh eh eh instead of chasing the papers
Collect esok eh?? Free tau.. haha ??? Eh eh bila ride twitterurl
Show you off~ tonight i wanna show you off~ eh eh eh~
Suke eh eh whattt.la honey!!!! ??? Eh he only can say that to me :D twitterurl
eh eh eh wht r u trying to do little boy? twitterurl
eh what eh what eh what RT"twitterusername CRAZY PANDA ALERT."
Eh eh eh "twitterusername show you off, tonight i wanna show you off"
Eh eh eh i watch ABTM2 already haha!! Damn nice and funny!! twitterusername
Inside the train also got red cross sticker eh stc girls stop littering eh pls eh
Eh eh eh! What's with your phone. I need to call you now! URGENT!! twitterusername
If you walk away everyday it will rain rain rain eh eh eh
But I've no reason to hate the person, so whatever. I don't care eh eh eh.
leceh eh
eh seriously
Goodmorning eh
#johorpeoplesays eh !
Pretty eh ??
eh soccer?
eh goodmorning.
Attorney eh ?
eh counting
thanks eh .
eh #offline !
eh boring
headache eh :(
Eh morning ?
Naughty eh ??
Eh eh, hihi thanks :* RT twitterusername twitterusername done follow back
Tell me what you wanttt eh eh #FIFATUNES
Coursework about overweight teens macam terasa gitu eh. HAHAHAHAHAHAHAHAHA eh?
eh last warning eh some minahrep added me on pesbook
Eh eh crispy butter rice biscuit from #Taiwan twitterurl
Eh cb they charge me adult price eh wahlao!!
You don't "eh wah eh wah" in there.
"twitterusername #BeforeIDieIWantTo kiss you... #eh" cc: man jad #eh XD
Tweet pasal sex mesti arie reply eh arie eh epp
Champion eh champion eh, oh wey oh wey oh wey.
eh eh tmr got ice cream date wuuhuu
<-- gak punya device #eh RT twitterusername twitterusername #eh #FMSuperSoccer
??twitterusername Gotta think positive??? eh eh abg positive feewit
Eh cb you don't screenshot eh. I can see twitterusername
??twitterusername Eh eh twitcon mcm handsome je??? thanks
Hehehehe thanks RT twitterusername Eh eh twitcon mcm handsome je
Eh, stay at home fun eh??? ??? fun ur head!!! twitterurl
eh finally home la eh. can forget about sleeping alr.
Can spend more time for revising eh eh ehhhhh
Eh cb I'm so lazy to exercise today eh.
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh hi *peacekatpipi*??? eh hi ^^v
Eh asal dah no more game wheel of fortune eh
Eh boring or what ??twitterusername Eh boring or WHAT????
Eh eh twitterusername look at my previous RT go
#whatpubertydone to me eh? Eh i also ade twitterurl
Eh happy bdae la eh :') finally 18 alreadyy twitterusername
Eh,architect pun mmg tidur lewat eh? Haha
Eh org org alim account selalu private eh hmmm notice
Besok birthday sultan johor. Nak surprise cane eh ? Eh ?
??twitterusername so many girl become biosexual eh eh auhmmm???
Eh eh I'm so irritating. Ok stop it captain.
Eh walau eh wanna partial earlier also cannot sia fuckery
??twitterusername heebye eh wah eh wah twitterusername HAHAHAHAHAHAHAA ????????
K RT twitterusername twitterusername kena unfollow eh? eh
Eh caught you looking at me eh epppp ??
Hope my plans today tk clash eh eh
eh twitterusername happy bdae la eh :') finally legal all :')
eh cb i forgot twitterusername LOL eh so how
today is my birthday eh eh cc twitterusername
Eh eh ask me questions! I wanna answer some! twitterurl
Eh eh did she just fav my tweet?
Eh not bad eh, some of us are early today.
8 Views only ? eh come on hot stuff singing eh !
Eh eh , i miss my pendek so much :'/ ohman . Kbye
Eh eh pretty girl with pretty headband seh feewit #thefinal1sg
Crocs called ah for job eh wah eh wah
Eh eh, got people say my voice "very" nice. HAHAHHAHAHAHA
"shut up and stop fangirling annoying" -bro eh eh
Eh fk kayden nice name eh i want a daughter
Eh nsf posting sent msg eh?? Cannot check online???
Eh eh this bubble tea auntie so rude ya ?
If only we can go jogging together eh eh ehhhh
"twitterusername twitterusername eh eh . Whatever !" sorry boss tabik kat boss ?
Eh, its been weeks eh i never play football.
Eh do i look stupid talking to myself? Eh?
Eh why Amira laugh........ I said someth wrongly eh :(
You da one that I think about always eh eh
But if you close your eyes, eh oh eh oh
eh eh. twitcon umarul. dy dgn nini. so sweet. haha.
Eh not bad eh the new song from Psy
Eh talking about me , tell me eh , no need indirect
Eh eh this qtpie sho kiyut (so cute) \
Thank-you: )"twitterusername twitterusername eh eh happy bitthday!"
Epp no eh noo eyecandy only eh gaise??
"twitterusername twitterusername eh bro you ite cc eh?" Yupp.. :)
??twitterusername "twitterusername eh eh hashy cute sia"twitterusername twitterusername
Eh why didn't I see that text yesterday eh
Eh eh this boy. Not cute want to act cute.
Eh baabe, your actual shoot tomorrow eh? twitterusername
Eh seriously so much for khas hari cuti eh suria
Eh the pope resign eh now how? twitterusername
eh follow back on insta la eh twitterusername
eh eh faweezRT twitterusername Tits lah! RT twitterusername tets
Eh eh why you insult my hubby #theothertruth
Eh aqil, enjoy eh family feast macd kite accidentally sponsor
Friend: eh eh that girl like pretty only ?\
Friend: eh eh that girl like pretty only?\
??twitterusername Syam so cruel :(??? eh this teeet for me eh ??
eh please eh when you talk please don't talk loudly
WIN: EP.8 - Team A original song 'Smile Again'! The 'eh eh eh' part during the chorus reminds me of 2NE1's 'eh eh eh' in I dont care! hehe
Minah mode ah lol sorry I just hate ppl screaming repetitive words like oi oi oi oi oi wei wei wei wei eh eh eh eh
??twitterusername "twitterusername Feel like punching your face la ." chey are you angry eh eh eh???? Eh tkla i so happy like want to jump down ah
my mind keeps replaying "eh eh eh eh you're my destiny" after watching ZE:A Destiny perf on Immortal Songs 2 twitterurl
#46 eh eh! Abang Chok pon nak eh! One word to describe? Sachok ah Lu eh! :) Hahahah! Make sure I see you around tau! :) stay cheerful man!
I dont care eh eh eh eh :p RT twitterusername twitterusername the head of the piranha -.- Why I got such friends heh?
"twitterusername ??twitterusername Ask me if I give a motherfuck ?!!??? Why u so fierce darling? :(((" eh eh eh jgn nak mcm2 eh
Please eh. "Here I cum" & "Here I come" have two very different meaning eh please eh jangan bahankan diri sendiri eh
"twitterusername "twitterusername My gf should start on her own savings also lah kimak degil nak mampus" what!" I don't care eh eh eh eh ehh
Ah indirect eh !!!!!
??twitterusername siow eh???
Epp biase eh tony!
Fuck off lah eh
Eh, congratulations morning SUNshineDAY!
eh no its .... troll ><
Sucha tease eh (((((; twitterusername
But why eh ?
eh panas or what
slowly read eh asshole.
eh cb busted
exhibition eh exhibition. Wtf?
Eh please ah dok .
Chey annoying eh
Tripping session eh ??
Walao eh asshole sia
Eh tomorrow off seyh ??
Eh , Good Morning Friday ;-)
eh, slah emoticon..... hurmmm
Eh boring uh
"eh! Lightning warning!" HAAHAHAHAHAA
Eh bodoh annoying -.-"
eh reply text la
*waves macam justin* eh
Stop it eh boy
eh thanks ah
Ewww sedut eh ??????
eh sorry wrong HAHAHA
eh sushi nice what!!!!!!
eh tired ah nights
eh wtf the weather
besok public holidays eh?
eh insidious2 pg 13
Eh why not clear!!!!
Calk eh. Epic fail.
Ada eh Iphone 5S
Lidut eh The Pianist.
Eh fuck clubbing la
Baby Tomato eh ..
Eh anyone miss me?
Eh screw you sharlene
come on eh bvb
eh reply leh! twitterusername
Nak whatsapp siape eh
Good life eh twitterusername
eyelid closing eh.
eh what lvp
Its astonishing eh?
Eh boring ah
Pasti lg nonton juga ??_?? RT twitterusername Gw gitu (O?????? .? O??????)RT twitterusername Eh eh eh..pintarnya ente ;) RT twitterusername Nampak
The dreams we have the love we share.  This is what we're waiting for. *eh wah eh wah eh wah*
Very sian eh.
eh how cuteee
"twitterusername Eh boring pe. ."
Last warning eh.
Asl? Jealous eh ??
Close up....eh twitterurl
Eh iPhone what happen?
Eh wrong emoticon. D:
eh bored leh
Ape twthandle quehaidar eh?
Corrected eh haha
Cheychey congratulations eh kau.
Eh it's raining ??????
Eh,gakjdi off :D
-.- tried eh tried
Eh boring pe
Eh last warning sia.
Eh bukan structure. Statistic -.-
eh dont favorite, iShy. ??
Eh tomorrow off day ??
active eh timeline
thanks eh thanks
Annie's Twitcon eh heppp
Eh hi good morning !
Eh good morning all
Eh wrong tweet
Eh fuck studying la
Very boring eh.
Lions leading eh.
eh y cant tweet
eh boy chill boy
studying chemistry eh
white white thing eh ...
Eh nak main frisbee?
July eh ..... Ok
Eh fuck lahhhhhhh
Getting bored eh.
Drown 'eh sorrows
Test handphone eh
So clingy eh you ??
eh screw you
Oh cannot eh?
eh sorry lah mohombi
Eh what's going on ?!!
Hope don't rain eh !
Must cut down eh :(
Eh lapar or what
eh #use.less crew fuhh
Wow !! Bale heart eh .
Stop it eh .
Eppp english pecah eh
eh sorry tak censored
Boring can't sleep eh :(
rachel stop it eh :-)
Tgiw eh ton9te
Please eh behave yrself
Not funny eh ccb
eh f off
eh im confused
Eh fuck la. seriously.
Mcm wasted eh semalam.
Eh Kencang shey Babi !
Diam eh not funny.
why not la eh
Eh really ah goodnight
hardcore drama training eh.
This eh ? :o twitterurl
It's something eh..
Walao eh headache ??
Sexy eh twitterusername twitterurl
related not eh?
??twitterusername twitterusername eh???? Ah
Mathematic pathetic! Eh? Lol
Eh twitter lagging only
eh twitterusername ily hor
Eh amacam tweetjail? twitterusername
Thanks eh thanks
eh wait not sure
You not straight eh? ??
LOL eh pls lor <_<
overslept eh fantastic
Tonight , Dota 2 eh ?
Kacak twitcon Zul eh.
"twitterusername eh hi twitterurl
Chao orh eh
Eh why cannot send!?!?
Eh why cannot uh
Homed eh guise .
Lobong fucking cute eh. ??????
Lobang fucking cute eh. ??????
Very cold eh brr
Walao eh all hired!!!
Eh quite interesting yo
Thanks eh guys.
eh kecoh or what
eh Queue overflow .
eh of cuz.
Eh serious. Not funny.
3months eh ok
Eh boring sia
eh boring muchhh
Eh wrong acct huhu
Eh really, fucking tired.
Eh,goodmorning deh-_-
lucy reply eh twitterusername
Tonight needa chiong EH
redesignya owsom #eh -->  twitterurl
Eh boring ah twitterurl
eh whats with basement!!!!
Twitter problem eh pcb
Cool eh ? twitterurl
eh nak chocolate please
another pilot boy eh
So irritating eh
Its raining outside, so can I have my umberella ella ella eh eh eh under my umberella....
Aku eh eh eh? :3 RT twitterusername So rare of my bestfriend to text me using whatsapp! ??
so no facephone eh?
eh why double tweet.
Oh no one eh. ??
Eh siala wrong person.
Eh fuck you
Eh casing iphone ela
Eh fuck sch , seriously -.-"
Today public holiday eh ?
Idul firsty *eh =))
Heavy rain , eh ? :O
Interesting eh the picture.
simple and clean #eh \
Where is everyone eh?
Eh hi , goodmorning ?
eh...keyboard acting weird...
eh fuck what lah
eh why so boring
eh so bored.
eh this song, awwww.
Hot news eh haha
please ah eh
eh lapar or what
Eh bye ah bye
Walao eh damn troublesome!!
Naughty eh Ridhwan .
Eh, shag sial.. kns.
Sexy eh hashy. Epp
eh hashy pretty lah
enough eh you
Oh whatever eh pa ??
Boring eh this EPC.
Cannot change username eh?
eh very hungry la
Should study eh now (:
My eye twitching eh.
Eh? What's everyone watching
Another volcanic erruption eh
What's wrong eh ?
government munchkin eh
Eh wrong accnt HAHAHA
Muy mal twitterusername eh?
reply whatsapp eh twitterusername
Rosy huntington eh shafiqah
Eh. Salah attached file. \
eh then me?
Wah bored eh
Whatever la eh . Dc
Eh hallo profile pic :>
Eh. Ape khabar twitterusername ?
eh wtf tertido...
what myungstal eh hello
Nothing already eh
at work eh twitterusername
Eh goodmorning guise!
Eh boring omg
Cucum is cucumber eh .
Wlao eh seriously -___- asdfghjkl
Tomorrow working eh.... Haiyo.....
eh who r u
eh boring nyeeeee sighh
Computer cmi already eh
7 months ago eh ?
Cb missing your eh
Impact time eh ?
Finally eh goal
Eh cannot ah ...
I missed my EH EH EH GIRLS.......... twitterusername Eonnie, do u hv anything in stores for them in 2013?
eh you dnt sembarang "twitterusername Eh don't lie. Hahaha. ??twitterusername EH WHR GOT.... Hahaha "twitterusername twitterusername fierce.... Hahaha."???"
??twitterusername twitterusername haisss dah tua seh mary...where have you been? All my lifeee??? under the umberella eh  eh eh
up to you la eh eh eh. so long as i don't find it out by myself
Tomorrow working 14hrs eh!!!
Bls sms eh!!! twitterusername
Who eh hmmm
Eh fuck off
eh so im horny
eh power ah stc!!!! ??
Sorry eh Taeng.. Today ????\
Chelsea leading eh??walao
eh snow ley...
eh why edmund retweet
Eh 8 dong hehe ..
Bocot eh bocor
Whatsup party people eh?
everyone go holiday eh
18hours of riding eh.
eh mane cow
the fray eh lol
Diorg couple eh?
Walan eh boss....\
Eh sup guys. twitterurl
WALAO eh mother balls
eh bus wru
eh annoying la fuck
Whoa #TeamCaleb #allout eh?
Quit school lah eh..
Eh casing iphonw ela
Morning.... mourning.... moaning #eh
eh hello fuck you! ??????
Indirect lagi eh soon
Chey qtpai rt eh ??
Eh ade org indirect .
One word , whatever eh !
Wait eh *changing twitcorn.
Eh sepah the movie.
eh this lah. twitterurl
Tak foul eh. WOW
eh why not
#IndirectYourCrush eh hi.
Em not eh*
eh follower aku hilang??
Coffee for life #eh
Active ang TWEETizen eh .
cheh happy eh
FMS hot topic eh
Eh, Fasting month coming.
Eh cannot sleep sia
eh hello anyone twitterurl
Eh, Morning you all.
working out eh... twitterurl
EXHASUTED word ape eh ?
Eh... Halloween boring pe.
Eh pls ah twitterurl
PCA's near eh?
Eh boleh tweet? Yeayyy
eh where's her bag
take out cleverly eh
Eh cannot slip
Bastard eh this guy.
oh cannot eh bobby
Eh wrong person ke
Tired eh tired.
Eh boring per
eh so fucking bored
singapore also snow? #eh
Gile eh "twitterusername Bye???
Late or not eh
eh please ah twitterurl
Robocop dah released eh?
eh thats all? twitterurl
The latter lah eh.
Tash makin cute eh
Eh hi fuck u
Forget it eh really.
Haahhaha cheh action eh!
After that then eh ?
Eh thanks eh :') RT twitterusername eh asal dekni makin handsome ni!!! da handsome abeh boleh makin handsome??? impossible haiz
This little boy was like 'Eh robin hood, eh eh robin hood, mama robin hood' Ok boy ok i geddit.
eh eh eh hi ! sorry didnt say 'hi' back to you just now... not in a mood . hehe ;') twitterusername ?
and i wanna self study for the time being, next week baru la ngan kawan la eh eh eh x)
Everytime i sing/hear titanium, i will add in the eh wah eh wah eh wah part during the instrumental ?
why my ronaldo mcm main tak semangat eh. cos it's your former club eh? kasi chance eh syg? twitterusername
Eh kakak =)) RT twitterusername Eh hambali =)) RT twitterusername ??_?? RT condithty: YA AMPUN BARU AJA HARI INI MASUK KANTOR EH
"twitterusername My cheeks are getting fat! :( can see it's gettjng chubbier :( xD" gettjng eh eh eh?? :p
Eh what's this ah ? twitterurl
Eh morning brother and sister
2am eh? Tiring or what
What would happen eh emm
Walan eh schedule sucks la
What's dickson's twitter  eh Omg
eh i wrong with them??!
Her acting not bad eh.
eh where my ps3 controller
Congrats to us eh twitterusername ??
Eh cannot dlt sia haos
Eh im not jailed anymore
whatapps service extended...eh wut?
eh lazy find molly la
You freaking irritating eh.. Seriously.
Eh handsome jugak this Brady...
eh twiiter eat my tweet..
Your welcome lah eh(': lol
Good exercise eh last rt
Naruto actually best jugak eh.
Eh cannot make it sia
eh who's at zhenghua ah.
waa eh 5 diff times .
What song is that eh
-.- tio detention. Dw go eh.
What is the meaning eh?
Eh who tio ngee ann?
Another one in love eh?
?????????????????? ??twitterusername Cactus eh "twitterusername ?? You"???
Unfollow aku eh ? Oh k
eh wtf i meant 11am
"inspen" stands for what eh ?
Try sleep ah eh try
hahahah straight forward gila eh
eh sup la ??? wassup twitterurl
Eh but fuck those pimples!
Eh. twitterusername going to Trafa? :(
Eh why #0624khunnieday not trending
Stop it eh the Song .
Tired eh , night I guess ?
Medyo late sa phone eh.
eh friday,ev got sch?
eh come in leh twitterusername
Happy bdae la eh :') twitterusername
Eh cb sth wrong LOL
Eh ! twitterusername tomorrow morning meet ?
Eh, what talking me. HAHAHAH
Zhirou naughty eh tipu. twitterusername
Example : eh this fucking bitch...... ??????
Eh dont anyhow pfft twitterusername
"eh, let's take a picture!"\
Walao eh LRT so crowded
Eh walao! Missing words sia
Boring eh. Nothing to do.
Best month so far eh.
Eh fuck bit strips la
Wrong choice of song? Eh
eh 1vs1 scissors paper stone?
Eh i seating down la
roller coaster pun boleh eh
walao eh the bloody train
Walan eh fuck off hafiz
eh where is my phone
Wth eh exo stationery set
maxis punya twithandle apa eh
Eh pls ah guys. Stop
4 eh wow thanks alot
Late, what's new lah eh
Eh wtf can I wear ?
He's too clever eh .. zzz
Walao eh so perfect twitterurl
Walao eh 7 mins train.
eh twitterusername whats your insta
wait for me eh twitterurl
ice cream cone eh? twitterurl
Walan eh! Phone screen crack!
eh cb ref push sa
at this age eh . HA
Nice timing eh the song?
Eh seriously everyone is asleep?
She said got eh? twice
Eh shooting in Singapore? Wow!
Eh so tired sia today ?
Who eh ask that... Haha!
ori eh not local haha
free egg mcmuffin day eh
Ae sedeh eh cerita tok
WAPIANG EH , the weather cmi ,
Nco 5 call eh hais
Going for defense eh mancini.
eh bro fb chat twitterusername
rooney not startinggg eh adoiii
Not tonight eh not tonight.
Eh i at bishan.anyone here?
eh tweet count aku decrease ._.
Bitch please not funny eh.
Going eh tomorrow? Hehe twitterusername
eh bodoh tk download :( arghhhhhhhhh
Eh nak try winston lah
Eh twitterusername ! When you free ?
Eh stopput eg trypophovia #TYPOphobia
Good warning. Eh, good morning ;)
eh fml la math test
eh twitterusername how esok ? confirm ?
Business is good eh HAHAHAH
wahpiang eh, the horfun cmi
Eh ada orang favourite :3
Getting kind of busy eh
I love you, eh twitterusername
#TweatYourWeakness  Loving You . #eh #typical
Sini boleh workout eh! Auhmmmmm
So much hate eh tonight.
eh kshownow double up leh
So many eh warning signs
Walao eh wasted sia Lions!!!!!!
eh why I keep farting
Eh hi! Good morning everyone ;)
eh i want ice cream!!!!!!! ??
Hmm next shoe apa eh ?
walao eh fucking boring lei
Healthcare is public good eh.
I forever izzue hahahah eh?
eh thursday come faster leh
eh Dan whut time twitterurl
Eh bbm mati yew? twitterusername
Eh her boobs big sia
Bahhhh, Tomorrow do what eh ?
Eh? Ada orang favorite hehe
Wapiang eh so fast 69%.
Xperia mmg xde screenshot eh?
you never ever chang eh?
Eh why i mention sia .
eh skype leh with me .
eh stop it la please
twitter dah update eh . fuyoo
eh wth i cant sleep :/
'eh boys home or ns ?'
eh this song sounds familiar
please eh aien please haha
eh why i so tating
eh come on la.. wtf
Eh cute sia that hippopotamus
walao eh burden stomach please
Curator bola eh Mr U !! \
Eh boring pe takde crowd
#eh (with Amalya) [pic] ??? twitterurl
Eh, fishball. #constipatedface #strikesagain twitterurl
Can't be eh, strong wind?
Eh Cheer up ??? Trying :-) twitterurl
Eh fuck u ah twitterusername
eh heloo. apecer review tadi?
Annoying eh screenshot my snapchats.
Want Mac and milktea eh :(
eh come on la seriously
twitbot nya masi error #eh
Ada traffic light eh tek? ??
??twitterusername Friend : eh come here\
"twitterusername twitterusername eh hi :-)"hello^^
Saw anthea & yuning sexy eh .
Hmm who to mention eh .
Eh i'm waiting for Monday!
shag in the EH la
Epp Naughty eh tgk porn
very bored eh in class. ):
Eh people! This! #4pics1word twitterurl
Eh later my boss coming . ??
Eh why you hot tempered?
eh dont fight ah pls ??
Eh wrong 4 more hours ??????
Eh, no plan ah tomorrow!!!!!!
Which one eh siala bastard
Eh fuck up leh cb!!!
Eh no lah stop already
Saw someone/something familiar eh
Eh i want my girlfriend ??
Eh type wrong chi word
twitterusername - Oh the iPhone eh?
lets hang out @ Disneyland? eh?
knn twitter bo load eh
??twitterusername twitterusername hello:)??? eh hi
The River not bad eh.
What is it eh guise!
Naughty eh favourite that tweet ??
Eh fun sia! Play netball!:)
Dear hair please grow eh!!!
To* the apa eh haha
My Twitter unfollow people eh ?
Toilet instructor eh toilet twitterusername
Hais. Forever wearing jacket eh.
Why everyone needs help eh.
Ketam eh first catch.. Haduuyy
eh why u so cute ????
Walan eh formal again tomorrow.
#ThingsISayInSchoolTheMost eh hungry uh! hahahas
eh hot topic la guiseeee !!
Analog Game Theory eh today.
happy bdae la eh :') twitterusername
damn cb eh this sinestro
Eh got black cat, hallo
Gat home quick eh hell
Awwfuck phone vibrating eh chill
eh so sleepy for what
eh holly scally ni sape? -,-
eh ok numbers thingy closed.
??twitterusername eh tiesto in singapore?!?!?!???
Eh not bad what Siti:)
Eh yang penting coin pouch
No wearable tech, eh Apple? =(
Mhnmm gladiator boots eh wow
Ohhh ade ndp preview eh ?
Everything fail la Walan eh
Preffer Tweeting eh ? Lol. Okay.
ITE also having holidays eh?
Watch northen lights eh bestnye
eh chelsea game better ah
Eh why got 2 HAHAHAHA
eh this remix nice ehhh
What to wear eh later ?
One eh bukan on . Please .
#hautebrilliancegiveaway eh I wanna win
Eh? Today is not Monday.
Eh fuck today OB??? URGHHHHH.
Woodlands ade ape eh mm
Eh, Ehh?? Nak cheese friesss??
Eh dont act ah twitterurl
annoying. but whatever lah eh
Anonymous everywhere , stop it eh -.-
twitterurl eh what is this
Lol ibu last warning eh
7-0 eh man city ..
SS4 setlist coming in eh
No motivation to run eh
Me: eh tdy I customer\
Eh omg this song hais
Si Mr.Sotoyy *eh :p twitterusername
Mhmm eh longboard hais rindu
Quite fast eh the upgrading
eh i got new friend :')
Eh ps not tmr heheheh
Boring eh ask me out!
Coincidence gila eh wallpaper sama
Alhamdulilah Ive leave the.............. Eh ?
Eh cb stop copying can?
Kimak it's only 1 eh?
You looking for me eh ? ._.
Maintain eh favourite that tweet ??
confirm berak terceceh eh? twitterusername
Eh diam la ! Hate paitow !
Batt left with 27% eh !!
alamak these expectations eh hais
whoa clemebti flooded eh xD
Eh what sia Caughts? Hahaha
Eh not lp 640 ah
You play what shirt eh ?
"twitterusername Walan eh. ??" lol relac
Aih, tolong hormat. Tolong eh.
What is this eh twitterurl
Sunday Sya's chalet eh hmmm
eh study la hehehehe bye
Eh, whatsapp dah new le!
Eh fucked up lah cb
town pon town la eh.
Eh twitterusername rmb this? ^^ twitterurl
Yay Zoey reply . Wait eh .
eh can use twitter yay
Eh hashy cute sia #thefinal1sg
closing buat cutleries . eh kimais .
Eh not course.some workflow thingy.
Somewhere near afghan lah eh
nak tidur what time eh
Maintain eh twitterusername shocked me
Girlfr dah knock out eh.........
Basic culinary skills eh. Pehh
eh wait... Osaka not postponed?
Kau watch out eh twitterusername !
Woodlands interchange eh bang? ?? twitterusername
Jgn nk indirect eh .cb
Eh I'm not late weee ??
Eh fuck it la seriously
Not bad eh Thai songs
Wahlan eh! Whats with today..
People hates me easily eh ? ??
Seriously.... 25??...eh not funny
Eh ade roti telor. Hehe
Eh siala my phone crazy
Wah she's 13 eh.....HAHAHHAHAHHAH
Eh fuck my life okay.
Black people heading bagus eh
Eh fuck snapchat la cb
His face like angry eh
Taylor swift professional gila eh!
Eh RT la action siak
lmoa i thought ifnt eh
ice-cream cone eh? twitterurl
New music this month eh
Eh ya enrol oh shit
Eh SpongeBob now I loike
LG, really last warning eh!!!
Sekali the wall break eh?
Eh irritating sia this hackingg
Very painful eh my throat )':
Chat head eh name dia ?
Performance 10 sen eh ni?
eh this is not good
Eh handsome sia this librarian
Eh I forgot twitterurl exists.
eh castle already ouyt lol
Next week Wednesday eh hmmmm
No third partiess eh bitches! !!
Per pissing me off eh
eh craving for ice milo
Eh roar la HAHHAHA bye
& then kak Seha :') eh wow.
"I very tiongxim one eh "
How's the electric run eh
Eh cb fucking sleepy sia
Why so disgusting eh, LOL!
Mcm cute eh indirect tweets !
eh remind once enough la
Eh this song is nice
yg long sleeve eh? twitterusername
Eh bleddy hot sia panassssss
i fucking hate you eh
eh too much la seriously
Hmmmmmmmm............. Tk patut eh actually......
eh why singapore got haze?
Walao eh the fucking weather.
Eh onepiece dah rilis tuh
Hahahaha eh thanks! twitterusername twitterurl
"twitterusername eh hi 2 twitterurl
Eh got soccer not ? twitterusername
School tomorrow ! Argh fuck eh :(
Eh sot ah sia serious
Meh follow je lah eh
eh mok not going tomorrow :-(
Eh why so hot ah
Hot tea eh for breakfast.
Chasing the dragon eh haha
All out eh all out
Eh fucker fuck off la
"eh your girlfriend ah" "secret"
Shall #Tweetlater , good morning eh !
eh so handsome sia twitterurl
Eh someone please layankan || twitterurl
eh asal tknk trend #firdausharrison .
eh dont stress out first...
Why cannot buy together eh
Sial ah donkey score eh
??twitterusername Walan eh exam blues???
Eh why got I there?
believe acoustic not baddd eh
Piang eh sian waste money ??
Eh teacher go home lah
eh guys please untag me.
Walao eh whr the bus.. -.-
twitterusername babon ! Apa ? iPhone eh ?
Eh whatsapp not working ah!
Brape lama eh hold in......
Boring eh boyfriend at NS.
Burger without pickles just eh
eh wahhh, surrounding biru pe??
"eh I need my bobbin" \
Club ade hot tea eh?
Eh why user not found?
hurts eh but nw okoklorh
Oh movie marathon eh haha
eh i very curious uh
how to pass eh tmrw
eh oi call me back
So need to plan eh
eh found bicara hati wheehee
eh what time start later?
Town on sunday eh habisla
Anything just bomb la eh
??twitterusername Eh twitterusername fuck you???
Eh this is getting frustrating
Sound effect last warning eh
Amboi trus wechat eh smua
kena follow hotfm la eh?
eh wait today got training
Oh yeah eh its raining
Eh whatsapp not working #MustBeAnonymous\
eh who's dat HAHAHAHAH twitterurl
margerine and brownie . eh yummy !
eh i think wrong link..
Self timer eh brother? Hahah
eh fuck the diet la
eh is zhoumi coming anot ?!
Set em free day eh? :')
eh fuck this lesson la
Walao eh so many imposters!!!
Ssh jgk eh acting cacat.
want a leg massage eh
EH how. Everyone can remember. \
Reading tu area Raffles eh
eh paiseh nyeeee reply sorang
eh shit face , twitterusername twitterurl
Eh guess what nak tidur
Hi new follower jugak eh
Eh who's working next week..........
siao eh. twice alr leh
Esok public holiday eh hmmmm
eh eh why this ask.fm like spamming in my timeline whats the catch bebeh
Eh party people, how was yesterday night? Oh masih tidur eh kk
??twitterusername twitterusername eh eh follow dkt keek !??? Haha follow me first. I will follback. Iamschaaa :)
Omg please stop being so sexaaayyy RT ??twitterusername Eh eh? twitterurl
#nowplaying Lady Gaga - Eh Eh Nothing Else I Can Say #BeFresh w/Bella
eh please eh . realise that people wouldn't hate you if you never did anything wrong  . .
eh? RT twitterusername : this temptation, tempting me, to have pre-marital relations. eh?
"twitterusername "twitterusername "twitterusername Going to Narnia this Friday." Mna" Eh eh sebok nye" hais
??twitterusername twitterusername eh today your bday eh? world ahhhh??? i world kia #1 what, ydk meh?
"twitterusername twitterusername eh HELLO! It's DAmien not banmian" eh sorry typo typo hahahahahhaha
I wonder.. But sorry awal awal eh. How do girls tampung weight boobs diorang eh ? ._.
Omg I am so in luv with my boots. Boots eh not boobs eh twitterusername :p
Must quote quote eh no need RT like that eh? Cool
Wah eh sorry eh gangster dog haha "twitterusername twitterusername I ast one"
eh sister is suppose to help me with my essay eh...
Eh siao eh don't forget what you owe me today hor twitterusername
Eh jangan lah I shy RT twitterusername eh why so cute
??twitterusername twitterusername eh konek how are you??? eh CB I'm fine :) thank you. You?
HAHA JUSTIN ! twitterusername twitterusername eh I can sing eh >< LA LA LA LA LA~"
And when I woke up I was like "eh eh where where?"
??twitterusername twitterusername you studying kan eh eh???boring la this library
eh itah did you do the prezi for pw? project due tmr eh. twitterusername
Eh eh I saw a man with jersey number 19. Hmmm hmmm hmm
eh fuck u ah united. wake up your defence eh????? playing at home sial jibai
Kenapa eh eh ? Hmm, theres must be something not good. Oh need to fix it.
Dafug does this girl doing? Stalking eh? Report strength eh? Oh pls. Wgt.
??twitterusername twitterusername eh eh hows your btt???? I thought dah bilang? :/
Said dont miss me to one of the sec1s then he replied, eh eh so fast?
WACC, NPV, replace now or later, EOQ, DGM, all the wu-eh-bo-eh theories. Haiyo.
I should sleep.. HAHA eh eh tmrw marks my 8 days of work!! WOOT HAHA
Eh eh ape tu... I saw myself hehe RT twitterusername hehe twitterurl
Eh suke fav tweets eh,come mention sini meh HAHAHA ok
I just wanna see you strip.. EH EH HARAM GIRLZ!! xD
no more 'eh nak hotspot' girl but gonna be the 'eh nak charge ah' girl ??????
??twitterusername twitterusername Ouhhh. Eh same! See you there april ni ^^ You higher nitec jgak eh???? Nitec??
Oh yea yea. Oh yea yea yea yea eh. Yea ee yea eh oooh
??twitterusername Eh eh terperanjat gegerl hahaha.??? correction : suppose to be boboy HAHAHAHA !
"twitterusername twitterusername eh eh. Since when i belanje? We date but you pay okay? Lol"
twitterusername eh eh and one more thing , saya tak minat bieber . Opppsieee
Eh Mr.Izz pon April baby pe? Eh same pe! Hi 5 ah cher xD
Walao eh . All the finger food stall close . I hungry eh
??twitterusername twitterusername eh eh not every close  seh hahahahaha but yeah welcome :)???very* hahahaha
I was born not to please society (: oh eh eh ewah ewah ahah
Eh. Might as well i get dance foot thongs at bugis too eh later. Hmmmm.
So much time for the ppl you feel like meeting only. Eh eh whats new
Eh eh got car want knock me down sbb slow sngttttttt
This is Ndp not club la eh wah eh wah for fuck lol
Eh where the tweet go to eh about ferguson?? Why cant i see?
Eh my latest blogpost got mention peishi eh. think she will read anot? HAHAHHAH
Trying to refrain from speaking singlish eh walao where got time . eh uhh yea lor
Eh the new twitter update like rabak eh got alot of missing tweets
meet up again dude. and thx eh for yesterday . flashback macam rabak eh lol twitterusername
eh wah eh wah! (@ Club De Color w/ 5 others) twitterurl
Sigh idk also. Not like you so mamy friends sia. ??? eh eh what thing twitterurl
I wish you never look at me that way eh eh - Lady Gaga.
"twitterusername Nobody care about me :')" eh zayn malik why macam ni ? Chill eh .
Eh eh. I got the flu. Cb and I thought im immune to it.
Eh doc give mc two day eh. Ok fist pump. Lolol
Callum's tat, luke's piercing. Can I have those too? Oh tak eh? Haram eh? Haha
Show you off...tonight i want to show you off eh eh ehhhhh
"twitterusername Eh eh handsome nya kau??" Sialah thanks ahh no need to indirect. HAHAH
where the nearest mac eh at your house eh faris?  twitterusername
Eh eh. So I still got the permission to play rupanya. Heheh ^^v
Eh i like also eh RT twitterusername I really love this photo omg twitterurl
Eh walao don't make me scared leh walao stop fooling around eh it ain't funny!!
Eh siao eh how come got the belacan frying smell again tonight.
EH EH. I finish schedule ald! That means I can sleep right?! Omgggg yessssssssssss finally T____T
??twitterusername twitterusername steve o jackass???? also cannnnn haha eh you pindah alr eh?
Eh where are all my present people? You guys makesure buy something for me eh ??
??twitterusername twitterusername twitterusername erm how about a K? nbcb nah,K.??? Eh ah eh ah.
EH twitterusername What's the Peh XingHao or whatever's youtube. I wanna see eh
"Eh macam ada double chin je." EH MACAM NAK KENA TUMBUK JE. twitterurl
#privssec P: Eh I write your name on the board ah! "Eh dont lah pleaseee"\
??twitterusername twitterusername alamak abang famous follow ah??? eh merepeknye Hais . Stop it eh
??twitterusername ??twitterusername Eh dah sudah gonna do bio now, doctor Syuh busy K twitterusername suke eh ??
"Lucky i'm in love with my bestfriend" eoh eh mcm gitu eh ? Haha ok ni lame
Eh got cute boys working here eh maybe i should watch more movies here
Seriously eh. My ankle very itchyy. That stupid thing make me cannot scratch eh.
Eh you dont show tht mentel fes to my taufik eh i chiyom you kang
"twitterusername this twitterusername 's dp so cute all la eh . :')" eh thanks la why :')
Who to ajak for the dinner eh? Hmm. Sabrina confirm pergi but uhmm how eh?
Wahhh ris congrats man.. twitterusername captain singapore eh ?? Not bad.. Magrib vice eh?
What are you wearing right now? ??? Eh why so kpo mentel eh gigit nak tak twitterurl
??twitterusername twitterusername Eeee tk la !??? EH EH BASTARD SIAK THIS DUCK. quack quack motherfucker.
Fucker boy. Wherever you are right now, you better jaga diri. Dah tua eh, ingat eh
??twitterusername twitterusername eh you pro what!??? Eh ehh.. Takde la.. Biase2 aje haha
??twitterusername twitterusername ansoncockless :p??? eh siao eh u not happy ah hahahaha ehhhh send me pictures
eh eh yusuf sial je seh i macam paham what what what why suddenly so mean
??twitterusername Eh eh hey fucked up eyebrow twitterurl why your cheeks got hole
Met an old friend of mine "Eh Azhari you still as fucked up as before eh' ?????
Eh you chaobai when you come back sia twitterusername miss you like fuck eh
Eh walao. Man U this season melampau or what?! Eh helloooo! West Brown lah dei!!!!
??twitterusername Rabz your DP la eh twitterusername why not la eh
Eh eh who want to pujuk all! Hmmm! Sorry ws busy sia hahah
Eh eh matching pulak baju kita ye Delisya ! Hehe #orange #niece #baby #ducklingface #wedding #cousin?? twitterurl
going to da club like where those eh ah eh ah at.
Clap along if you know what happiness is to you eh eh ehhhhhh~
"Eh syam that girl in your ask.fm profile picture your new gf eh ??" twitterurl
eh hello kenapa bahan "spotted" at TL .... eh come on,it's only 0730hrs
Some girls really like cb one eh. WTF total bitch eh -__- ????
??twitterusername twitterusername eh you ! You very sombong at school eh??? this la
DAZ RYT ??? RT twitterusername Eh eh ;) twitterusername  RT twitterusername #HowIMetMyBestfriend At the skating rink. #Omaha2013
AISEH WELCOME eh tk eh hais RT twitterusername HHAHAHAHA MY NIGHT IS MADE LA
??twitterusername "moral of the story: trust your family first"??? eh eh macam kenal la ?
??twitterusername twitterusername diam la??? EH SIAL PEH JUBO BACIN STOP IT EH
Eh dah lama tak watch magic school bus eh. My favourite cartoon sia last time.
Saw twitterusername at Bedok MRT entrance just now. Eh sorry eh, cant really see just now:)
EH EH wt fuckery fuck is that. aku gdgirl twitterusername twitterusername kau jugak guru nyeeee"
??twitterusername ??twitterusername twitterusername ahhhhh seeeee already saying that you're denying ???????hahaha eh no ????? yes eh ??
Tak paham eh org2 yang nak mengamuk whereby they were at fault. Lol gila eh
eh kalahma loveyoutoo de;;) RTtwitterusername Loveyoutoo *eh RT "twitterusername #HappyBirthday twitterusername .. I love you :)"
"twitterusername twitterusername eh license tu ape eh? OMG!!! You're not 18??? ????????"
Eh i wanna watch warm bodies too eh. Anyone up for it
G-Dragon become Gold Dragon ?? 'eh ni album gold dragon eh?' - twitterusername  LOL
Eh why my notifications on twitter tak kluar eh . Babi la
Fall asleep when whatsapping with twitterusername last night..Eh sorry eh..Too ngantok ah.. :-|
Please be my husband. Be a good husband for me. I love you. Eh eh haha
Eh wah eh wah boyboy you so cute, Typical words from mak cik hahhah.
Kesian dia stress eh pasal Art eh oh thank god my time are over :p twitterusername
Eh eh. Malu sia this Mamat English betrabuh on steroids sak. twitterurl
"twitterusername dream date twitterurl eh eh is that heaven i see
handphone gilerh Eh! handphone gilerh Eh! handphone gilerhhhh.... handphone gilerhhh... handphone Gilerh!
"twitterusername Siao eh so bored" siao eh bugis like hamchi...i resign alrdy! Hehehehehehhe
Eh the videos i watch quite lebat eh the ice rain
aku famous,chehhh no eh nooo eh????twitterusername why everywhere i go i always see twitterusername
Ya lor -_- RT twitterusername Must stop being like that eh. Be more sensible eh ccy! ??
??twitterusername Eat. Shit. Watch show??? eh cool eh inside your toilet got TV
Eh eh RT twitterusername FT: SERI. Liverpool on top of the league! Bergembiralahhhhhh
Eh eh all this mak bapak one direction I will British pound (??) your face
Eh-eh today booking in to villa at Choa Chu Kang Resort for officers.
Within 3 hours.. I ate quite alot eh? I wan potato chips eh.. Why no have..
Eh eh Abbas Saad! Fuuuh still maintain. Why never use 7 anymore? #FirstXI
Prev rt, overthink much?! Eh please lah eh.. Mayb je pe
Eh eh book out lagi (days are literally flying past) twitterurl
Eh eh guys guess who pass her Math CA :') hahais first time getting A.
Eh.. I soak the ginger powder foot bath.. Nw my legs very spicy eh
Eh wah eh wah. Post jogging with twitterusername and iiidran.  Hahahahha. Healthy lifestyle sia! #instapic?? twitterurl
Eh yg heran tak heran  remix version tkde pt youtube eh
Eh eh why my phone suddenly so senyap?? where is everyone? busy pasang bendera ke ? :p
Dahdah bye ! (: RT "twitterusername Eh eh! Nanight piggy :) ^^ RTtwitterusername twitterusername Goodnight piggy !! ^^"
"twitterusername P6 kau Appreciative eh ? ??? Creative la :) twitterurl eh which year?
Waited for 20 mins eh puck. #smrt #suck Sorry to say ah eh
Eh now government wants to give grant eh to get a house?
Why did Faiz call me up at 8AM in the morning? Gila eh tatau tido eh
The only best part is when....... fanily gathering inside the car. #Eh sharung feelings eh ?
Eeh ical;;) "twitterusername Eh ricca :D"twitterusername Morning too??? *eh haha "twitterusername Morning saayaang twitterusername ???{}:*"""
"twitterusername this twitterusername from young already typo king la eh." why not la eh
eh eh pompan ni, only know how to camwhore ah!! JKJK :b twitterusername twitterurl
She can ask me eh why never tweet ? Eh why so cute !! hahahaha
EH EH what the fuckery fuck is that, aku gdgerr "twitterusername twitterusername kau jugak guru nyeeee"
Eh eh Iqbal, ckp dier cute time biler dier primary school. I ALSO OKAY? XD
Why you so the comel? Hahah! Gigit eh? :P ??? Epp no eh behave. twitterurl
Eh eh no one want to call me and say good night to me ah ?
Sis very own version of ' Eh eh kau ni!!!' Haha twitterurl
I'm not itchy! HAHA LOOOL. RT twitterusername AZ GATAL. GATAL. GATAL. GATAL EH EH.
Eh ada game need for speed hot persuit dalam external ? Eh, lucky day.
Eh eh twitterusername twitterusername our techtonic only got x3 8's right? Haha. Im practicing.
Call store & call me ketot. Dah pandai eh :') eh my sales today rabak! twitterusername
mummy: eh bii's voice quite good eh. and handsome somemore. no wonder you like ah. \
'good friends don't mind if you last seen them' eh eh wtc...
Wah eh. This is unfair. My sis goes to chalet for 3d2n eh.
"EH SUPER RING EH!!" "ONE DOLLAR ONLY LEH!" "BUY MORE LA!!!!" - shopping with 20 year olds ???
eh eh game sims how to be the nemesis of a neighbour twitterusername
Christmas carols sung in Vietnamese is just too funny. No-eh, no-eh. Hahaha.
"twitterusername twitterusername eh why like that?" eh because its not like this
Im okay with couples within CCA but please eh, dont seek uneccesary public attention eh.
African Tribe lady Joanne Peh is here! Waka waka eh eh~ Its time for Africa~ #StarAwards20
oh my, singing titanium with my piano is so emotional.. i thought the song is just meant for ... eh wah eh wah eh wah.
??twitterusername twitterusername eh eh tak tahu malu eh! Self praise is no praise babe!??? No, u just say that im handsome.. Hahaha
You don't sing eh wah eh wah for EVERY song that plays. It's like writing the same answer for different questions. Now that ain't right eh.
Smile smile and smile as long you can smile even it is hard for you. Eh eh eh hahaha. #throwback?? twitterurl
Palah pants, this aunty just farted in the middle of the train?! Eh hello! ni bukan syurga eh, kentot kau bau victoria secret eh
Eh eh eh..pintarnya ente ;) RT twitterusername Nampak kali ntn hbo :p RT twitterusername Harry Potter and The Deathly Hallows ( part 2 ) '-'
sweating means im gg to be grumpy. haiszer. eh mana wind. eh wind. oi wind mana kau. winddddddddddddddddddd? eh wind? k tkp.
Eh pls eh i used my another hand to squeeze my fuckin boobs to get that cleavage eh pls effort is a+
Got ppl sun veggies outside the kitchen window.. I tell my dad.. eh eh eh.. go hook the veggie up.. HAHAHA!
Eh eh. Wendy please dont so fast and furious. I cant catch your speed and noe i got alot of blank eh. Merepek sial.
LOL RTtwitterusername lol riri's face is like..."omg r u serious..here we go again" but GD doesn't care eh eh eh (cr pic) twitterurl
just received another letter of appt for idk what this thursday! so many things happening this thursday. eh eh eh smlj
eh eh suke dia eh! yeaaa!! RT twitterusername and it is the last day for sch this week! yay!!! "twitterusername its thursdayyy!! ^^ Good morning~
eh eh eh rudeeeeeeeee i luv u so much aishah y u like... ??? How is it rude hahaha r u sure soapy I am pretty sure... twitterurl
Siao eh siao eh siao eh imy call me tn , i end work arnd 11 , reach hm arnd 12 heh :) twitterusername
Short catch up session with twitterusername and twitterusername ?. Terubat rindu!! Chehh. Entah bila lagi la kita jumpa eh eh eh! LOVE YGIRLSSSS.
Hahaha :) RT twitterusername You really jialat leaw!! RT twitterusername We'll be coming back for you one day ~~~ eh wa eh wa eh wa twitterusername
Igt mcm that time eh eh eh :') RT twitterusername twitterusername Gi lah simei nyer. Cheap cheap good good main drum sorang
WALAO so many fking pinoy who play dota and anyhow pick hero =.= SPOIL MY FKING K/D YOU KN... ??? idc eh Eh Eh ehhhhh twitterurl
LolWTF Minhui call me 3 times. 1st "eh eh wait for us there" then kup. 2nd "eh eh talk to you later" the kup. (Huh?!) 3rd  "wait for us bye"
Mornyte ?"twitterusername eh lupa . Good Morning :)"
Acting fake is sure fun eh? (:
Eh hi ? Sudden emotional feeling uh guys .
Wah eh cb not funny sia
eh what is my blogger account?>
Reach here alr. No people eh twitterurl
Eh, tomorrow got Revenge new episode la!
Omg my body heat rabak eh
Eh really lah sey unfair you know .
Wa lao eh super swollen eye.
??twitterusername twitterusername naughty eh kau!!??? whoopsie ??
eh omg this sushi taste heavenly.
eh boring not come come hahhah twitterurl
Eh meet what time ah guise ?
Eh raining no wonder so cold
eh tomorrow i shall do house chores.
they are airing MSSL 2012 now? Eh.
SKE brought all their graduating members eh.
#ImTiredOfHearing EH INTRO ME HOT GIRL LEH.
whatsapp la guys oh tak eh
Yolo. Eh this song not bad.
eh why cannot reply text er
I'll try my best lah eh ...
Why is my battery not dying eh
I got no problem with Singtel eh!
Eh your chick not bad twitterusername
Ya hor, what if eh hmmmm
Mcm mana nak deactivate twitter eh? Anyone?
Eh sia la not early morning alr ??
I just drank ^^ eh... machining technology ah......
Yar. RT twitterusername eh toya. siao ah?
study cos apa eh ? ??? Accounting. twitterurl
twitterusername eh I thought you using iphone!!!
Loving the new walkman from Sony eh
??Flaming Charisma Biqho?? oh no eh..... :(
eh ya what's on Vasantham today
??twitterusername ??twitterusername twitterusername hmmm ????? oi not eh ???? ??
hello hello! RT twitterusername twitterusername eh hi.
Walan eh dimension here and there.....
eh you. shut the fuck up.
how to go out eh nanti :/
Wah, Liverpool on form abis eh twitterusername
hallo om farhat eh mahmod abbas?
Mana dia eh ? ): I'm so worried . :/
"twitterusername HAHAHAHA naim song translator eh?"
eh sial ah,i feel pathetic ?
eh fat cat wru sia mia twitterusername
Eh sorry. 5-1. Not 6-1
Eh jgn sia drg fierce gila
Morning marcela eh RT twitterusername Good Morning !
eh twitterusername text me kartick numm
Seems like nobody's coming town today eh ??
As if you know anything eh.
Eh move away from me lah hais
Eh whatsapp . Ap yg tweet siak !!!!
started the year without any pay eh..
"twitterusername : #nowplaying Marian Carey - Obsessed" Marian eh? :)
Waiting for twitterusername now. Cpt eh thanks ~ ^^
Semut hitam eh? Sounds so wrong sia.
Givenchy Rottweiler Tee also not bad eh?
Wa siao eh this rain. Sai sia
eh need to cross or not uh?
Eh apa ni where everyone go
liao eh. math haven finish hahahaha
Eh jesse mccartney not bad la. Hensem... ??
stomach ache at a wrong timing eh.
Eh why this stupiak ca masuk
Eh today got el Classico ker?? twitterusername
how sweet of haziq eh twitterurl
eh watching pictures? :P oops. looking.
My bedroom become so "cartoonish" eh twitterurl
Not bad eh Fiona can dance :3
eh my hand so fat twitterurl
Eh Davichi! Ahh their amazing voices... *.*
Result still in pending evaluation... Eh walao
Eh Steven Lim giving out flyers lol
eh my dm something wrong. twitterusername
Eh bitch! Meeting me tmrw right? twitterusername
Amazing how we got this far, eh?
The dog so cute eh! <3
Me: Eh got study for test?\
camwhore with smallgirl eh twitterusername twitterurl
??twitterusername Goodmorning xx??? eh! Morning jepon..
me: eh go eat cremeh brulee \
Eh munchy donuts is halal right?
I want go home ones eh !!!!!!!!!!! Ahhhhhhhh
I don wanna ton alone eh!! =x
Eh how she know I got skittles?
Where's everyone? Nari takde plan eh?
Neymar sempat eh juggle the ball. Haha
Eh where is my "number" sia hais
EH 800words not enough la bro
Abeh retweet eh this boy haha
eh boy where are you twitterusername
Hopefully ni budak free eh on Wednesday
Eh cool seh that woman ride bike
epic moment. "eh you recording ah?!" HAHAHAHA.
??twitterusername twitterusername looks good??? eh thank you! ??????
Old guys will make conversation boring eh?
Results all at one go eh..
Mutton chop ke chickeb chop eh ?
Mix blood chinese eh ? ??? Yupyup:) why? twitterurl
31st bday eh changi fire station twitterurl
Eh Dujun so handsome for what?!
Ambulans tak henti henti . Eh come on.
Eh whats wrong w my wifi ah
Ni USB cable eh ..Last warning ..
Y my face suddenly ngglodoki eh?? :s
Eh twitterusername what time you playing uh?
Eh why so irritating sia girl ?
eh sial la! planless Holiday sia! :(
Thunder and lightning stop it eh
eh what's with the cotton candy frappe
What should i buy for ayah eh?
Stop it eh with secret menu..
Still got alot of time la eh
its morning, not mornink!!!! pls eh
grow the fuck up la eh
Yes . Zai most chok . Most eh .
Wa 30% battery gone ! Niama eh !
New iPad and handphone casing, ho eh!
Now so pretty already eh ;) twitterusername
Eh break time omg so early
Eh twin ade private account lah sials
Me: Eh cher exam test what ah?\
Eh wah twitcon changed ah geng
Brazilian songs & African ones lain eh. Hmm.
This episode of crimewatch quite dramatic eh
So much for quitting eh fail
Remix song eh , mcm party like this !
eh you bloody too much already.
Wah got bride eh.. Taking wedding pic
Lol . What ever la eh . Hahah
This saturday match eh at JBS? @ wildvirginxx
eh really ah dont test system
Eh waisee bring ball shoes! twitterusername
Eh MU dah 1 . Sape score?
Eh you know what? Go fuck yourself :)
Eh tomorrow all wear nice nice okay?
Swollen cheek. Thanks eh ulcer. Urgh!
The disclosed ending last warning eh
Exactly today sakit, macam cool eh heh
Eh i fucking angry sia watchingthis match
Coffee makes me happy eh twitterurl
eh cmon la ask hehe twitterurl
They sure are testing my ability eh ..
Yeapyeap! "twitterusername twitterusername the heir eh?"
Im feeling the hunger now.noooo eh.
Eh who call me sia just now
Eh anyone needs money? Nah tailong twitterurl
Aiyoh eh these people not open enough.
eh but she's plastic right lmao
Eh one more ! hairulazreen mmg havoc ! :') twitterurl
10 more days eh why so long?
Eh wah in the car later on!
eh chill uh why so fast 19%...
eh cool or what the curl secret..
First break. Eh nothing to eat sigh.
"twitterusername twitterusername thanks eh hehe. (:" welcome! (;
Hmm Somemore got CCA points eh. LOL.
4haru tkleh nights out eh wow
eh mcmane ni nk concentraate haiyoyo
and now i cant sleep . thanks eh .
Eh, stop kicking the chair lehh.
eh suddenly i got 1000 followers
Eh body clock screwed habis sak
Eh neymar :D RT twitterusername Haha
eh fuck all of you ah fuck
shit, today wednesday. korang semua behave eh
Where's my boyfriend ? Dia tertidur eh ? (:
Me: "eh mom that's justin bieber"\
british babes semua hot hot eh?
Mac new potato burger , not bad eh :>
eh why you all do English sia
Like nothing better to do eh he
Next train 7 mins eh kimaizzzz
Eh I boring la. You bored? :) twitterusername
eh wtf who tweeted that hahaha
Eh salah tweet open bottle i mean
Stop it eh wani, Stop it :p
"twitterusername No function of having me eh"
Damnnnn lapar at this time eh
Irritating eh spell body as bodeh
HAHAHAHA eh happy bdae la douce :')  twitterusername
Today is not the day eh?
artworknya mas twitterusername ncen owsom #eh
What to do while waiting eh?
eh babs! what happened to u? twitterusername
So noisy on whatsapp tonight eh rab.
Can I not study EH.. Too boring
Omo there ard two Park SunYoung eh ?
??twitterusername "Magic shoes! twitterurl eh nak lah
No more staying up late... No eh!?????\
must be freaking careful next time eh
The shoes in other foot now eh
Just shoot myself aje lah eh~ -.-"
eh cb le the guy. wtf.
Eh fuck is he dead or not
walan eh why macdelivery not available
eh how to do sia the assgnmnt?????
unfollowers takya buat eh heh idk
Eh, botak already!!! ??? #nephew #baby #cute twitterurl
Eh. Nyali is screening the picture!\
Wake up your idea eh LTA
Taylors eh zha bor ho ho yeh
eh wait someone update me SHIt haha
Walau eh! How to un-see this? \
"twitterusername donw eh ary." Apa iniii
rambot gua dah havoc havoc eh
eh srs sia i cant even
Someone's sharing his/her playlist eh.
Where eh can get lil wayne tshirt?
Eh #canteven handle today sia. Fucking hell.
So its a passing cloud eh.
eh i sing3 also never rain sia...
eh come on i love malaysia football ?????
I rly cannot you eh twitterusername
Eh got cute girl here sia.
The pain really eh gtg sia
i should start packing too eh
Eh whats wrong with my stomach ni
Not Thomas & Friends eh? "twitterusername twitterurl
wah lao eh??haachan also announce graduation :<
Raining eh>< shoe all wet edi-.-.
What to wear eh tomorrow hmmmmmm
battery low eh.... not funny sia
akupun #eh RT twitterusername Miss you too. ;) :)))))
me: that one fazrul nawwaz eh dy? \
Kena sound Whats Wrong With You eh ??
Nice one twitterusername eh but where's twitterusername ?
Walao eh need stay bck for ict. ??????
eh heebye hor heebye HAHAHAHA ?????? twitterusername
Eh why still got bunyi fireworks ni
Eh amcm towner ?!! ??? Towner your ahkong twitterurl
eh tk nk tukar chemistry class ><
wht shud i giv her eh :/
Like a boss eh nvr follow back! -.-
eh twitterusername look at this: twitterurl
Eh hi Bishan Depot i miss you
boleh eh now singing. can also.
This is kinda true eh ! ?? twitterurl
Eh took the wrong train fml lah
Youre sucha two-faced eh girl
eh today wear half or full u
walao eh rage mode totally on zz
Eh your face cramp ah twitterusername twitterurl
Eh one more hour uh yay
two is better than one eh? HAHA
You must be something wrng eh.
Last warning eh!! #whysocute #lastwarning twitterurl
Urwelc :$ *eh "twitterusername Thank for tonight ?"
So i offically get ignored thanks eh :)
EH babies you got nothing to do!
Nak delete acc WeChat cane eh?
Tolong eh, just fuck off can?
eh who never go leadership training ah
Walao eh! Wats wrong w my stomach.
Eh this year 3yrs old already lah!
Hey sup RT twitterusername eh qt
eh why got trend #CatsAreSluts ?! Walao....
this kid throwing tantrums walau eh
Stop being disgusting infront of me eh
Eh wrong 2 hours 15 minutes
Eh wtf. I forgot wear socks. ._.
Eh, hows the feeling of getting tweetjail?
Eh my wrist going to break ah
Pls eh liverpool fans. Don talk much
Eh sialah haven't even reach marine parade..
Jumping at the opportunity eh ?? desperate
Glory Glory Never Walk Alone #eh
eh wait hw does the song goes
THIS!! RT twitterusername Eh lapar or what!
Turning april this october eh andy? ????  twitterusername
Solta os forework pq hj eh texugosday\
Eh no plans ah for today?
Ur cca damn long eh cuishemale ! ?? . twitterusername
Eh, I see a frog. HAHA
Start eh with the pedih tweets?
I feel worse now thanks eh thanks.
Eh bear with me people. KNOCK KNOCK!
eh like extra small only today twitterurl
ngeee RT twitterusername twitterusername alolo..rindunye eh
Eh whats wrong with me la
i tagged wooyoung twice eh? lol
seems tonight alot pple going avalon eh
Sorry sikit, not Rivera Yasmin eh. -.-
I cant sleep eh oh god.
Ahboystomen SOON . YES . twitterusername eh THIS FRI\
Eh sedeh seh you ignore my comment
Thanks eh ira for the grossing scene
Stomach pain since morning eh damn.
Eh Farhan is in Popular too:-)
eh hi i was tweetjailed sia
Working today, lazy eh to work.
P.E tomorrow: )) confirm run :/ oh no eh.
Eh typo i mean singapore perform
Eh of course ah fa haha
Lights out!! Eh, where got time.
Should i buy or not eh. Hmm
tetris level hell,.. (via pamans twitterusername #eh \
Eh dah 29K? What the cepat
eh shit. where is my phone HAHAHAHA
Wahlao eh CNY eve only leh twitterurl
Eh morning guys ! Lets go for breakfast !
Ntuc pon tutop eh! WAHLIAO WEI!
Eh happy chinese new year guys
What is actually valentines day eh guise ?
Eh first time faiz bangun awal.
Eh go your Johor house la pundek
Eh, no rain. Must be passing clouds....
Eh twitterusername tmr watch gi joe not?
everyone is watching G.I JOE. walao eh!
always on #eh RT twitterusername Walk On !!
Eh zouk wednesday free entry. Go pe?
Eh why my dad not working uh?
Oopsy Daisy on a roll eh :P *.*
Eh asswipe check your dm pleaseeeee twitterusername
Happy birthday siew:) jike eh twitterusername
Eh clap hand lah seyh. Clap hand.
Movie marathon lah all the way eh
Walao eh still having sore throat! ??
Walan eh fuck the staffs here
Tolerating for so long alrdy eh
I don want ton alone eh! =X
What are you guys doing eh? Hmmmm
eh siala justin t why why why
eh headache leh pls stop nagging can.
walao eh my throat pain....... fml.
all printers like pathetic one eh.
Mohon satu rumah brown betty blackout #eh
Eh Robin Thicke hot leh HAHAHA
One bottle only , headache eh :3 fuck
You think you so big eh?
Eh live while we're young lah!
12.30 shower then study eh :3
Eh twitterusername when you wanna take off?
tk tau nk reply eh wan.
Kimi went to pit eh :x
Red Bull team principal got splashed eh
Ouh november eh, uhhh cannot wait! \\*.*/
Eh Happy Birthday lah bro!??????? twitterusername
eh I got short hair twitterurl
eh I got short hair!!!!!!!! twitterurl
Damn bored ask me something eh | twitterurl
Tu murni sweetheart step rabak eh .boring.
Walan eh tomorrow gonna rain again
Woah previous rt so accurate gitu eh
Eh shit color run sold out?
Eh stop yawning pls ur breath stinks
Eh lupa nak whatsapp Afif wish goodluck.
Picit my badan for me eh please.
#nw The Dreammakers. Not bad eh.
my belt is fucking gone eh cb
Boring eh boring. Next class please.
eh beauty and the geek season 4!
Thanks eh . next time double confirm please.
eh cant wait to skate tOoOoOo
"eh that one my last jelly."\
Eh the Rico Blanco guy not bad..
It's not funny at all eh
Eh drinking cold milk coffee helps ??
KGC.. Cousin of KFC eh twitterusername LOL
Eh play fun run w me lehhhhhhh
The situation in Malaysia looks bad Eh?
See online stuff really wan buy eh
Brasilian Jiu-Jitsu. (BJJ). Seems enticing eh!
piang eh how ahh tonight..? :X
panic here piang eh boss waitttttttttt
before final season #eh twitterurl #GetGlue twitterusername
Kena tweetjailed eh bro? twitterusername hehehehe
eh siala I cant stand this pain
eh no watch monster university first hehe
Eh please leh. Not funny already.
This lipas not afraid of humans eh ...
Walan eh, whisking is a shitty chore ???
walao eh over reacting much? balls.
Iphone5 mmg auto on 3g eh
i guess everything ends here eh?
eh guys srsly pls just... gosh
Eh uncle Mikhail. HAHA aunty's friend
eh wait i think hes p6
Eh not bad uh this guy
eh. my house downstairs got police.
eh i forgot to tweet 11:11 ><
Eh at Tintanic have birthday party la
Sepang really got something wrong eh.
eh mom ate my fav macaroons.
??twitterusername twitterusername eh ? Ohhh .... Hahaha !??? #perangaistopitrightthere
when is my sleeping time eh
Eh I forgot all about my Ezlink. ??
Eh choir-handbells, good job guys :)
Eh it's just my everyday writing twitterurl
Eh so boring ah eat alone booooooo
eh shit the summary how? T_T
Eh btw twitcon bertukar . Handsome syiaaa :P
He was just overjoyed lah eh ?
eh and twitterusername Jollibee no halal manz.
HEY!?? RT twitterusername Eh no not izzan
Eh aduh.......... Ngiri woy tolong gue.
Eh why I'm stalking you right now?
eh boy. soo busy is it? twitterusername
eh cb shut up la pls pls
What to wear today eh hmmmm
Walao eh still got maths to study!! ??
piang eh my feels explode ;A;
Walan eh this timing got ERP charges
New twitter really buey pai eh ???
eh why are they so irritating
Classmate "eh your shirt from peninsula ah?" \
Tampines popular dont have eh ): twitterusername
Walao eh now forgot phone pw!!!
Eh apsl xleh follow mykyochon nye IG?
Eh fuck lanjiao I shouldn't tweet here\
Need to sleep but cannot sleep.how eh
Eh yandao, how's amaths ez anot twitterusername
eh stop it sia kau over react
eh whats your gpa ??? 3.45 twitterurl
Eh the bone fragments for what ah
Bila nak tgk catching fire eh
Eh why my instagram cannot load ah
A sudden breakdown uh fuck this eh
Eh you all not boring is it
Eh ninabu lah headache at this timing
Legal Defense of the Year eh?\
eh why so painful ah my knee .
what other unforeseen circumstances sia walao eh
Siao eh, dont waste my fucking time
So heavy eh the rain here.
eh tipu uh nobody is in town
eh it not the correct order lol
Eh this guy big already ah
Bile nak buat choreography sendiri eh ? Chey !
Eh your skirt so pretty sia haiys
eh twitterusername u going anywhere tmr ?
Eh the PS4 controller not wireless?
Walking all alone sounds good eh?
Alec Sykes eh watch this shit twitterurl
walao eh enough of valentines la dicks
Eh got fireworks at bedok, haha
Someone sharing his/her playlist eh.
Cannot eh. Everyday at home so eng
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh pasir ris"\
eh cb they copy us twitterurl
Janagn cute sangat eh please ! twitterurl
Eh, I think I keep forgetting things.
whatsapping who eh? ??? Nobody? lol twitterurl
Eh i want quit smoking ley. twitterurl
Emmm what to wear eh tmrw
eh i'm late but omg nice song!!\
Eh brb ben reply nk pengsan pheww
EH fuck you last warning I swear.
Eh you drop something. Your face.
Eh wrong la. To my eyes**** HAHAHAHA
Eh walao my phone spoil again?!?!
Mabel Monday then got money... walao eh.
eh seriously no new clothes ah?? #sleepyhollow
eh esok exam siol mampus tk ready
Tomorrow eh... Padahal today morning zzzzzz
Eh cute sia the money shrink hahaha
Eh sorry bro wa not interested
Walan eh, nothing to do until 1010
Eh can't stop eating tau eghhhh
Esok nak ajak boncet eh ? Hewhewhew
Eh hi! Someone talk to me hello ~~~
Eh channel 8 news got shinee
Eren just keep shouting and crying eh
Wasted trip to marina sq , niamah eh .
Go marsiling at this hour eh....haha.
eh hold the ball lah kinak
where is this girl eh hais
......eh bukan jelly bean. Jelly belly ding.
Eh delete insta photo ah twitterusername HAHAHAHA
Eh no mood for school next week.
Eh are u going tonight's ntw ? twitterusername
Eh no running man this week too?
Eh gua borak dengan artis sial. Hewhewhew.
eh they just sent in more policemen
eh wtf why homecoming sideways? :O
welcome to np la eh twitterusername
Eh smelly jelly girlfriend on my TL.
Check status Br1m online cmne eh twitterusername
eh i want to see deekosh also
Eh I thought baby going out?!
McDonald's masi ade prosperity burger eh guys?
Eh if it rains how twitterusername ??
Eh fuck! Dadong leave liao! Ccbb!!! Cried
And best still it's raining Walao eh
??twitterusername twitterusername let me??? behave eh haha
Eh fahqri and faheerah on tv lol
Ms preschool teacher dah tido eh :( haiishh
Shine bright like a diamond eh ?
Eh Where is everybody watching the Grammy?
Eh why you so cute sia ?!
Nope! RT: twitterusername twitterusername not coming eh ?
Not much time left walao eh.
Eh seriously, this game is insulting me.
"It takes one to know one" eh?
Ho eh! twitterusername twitterusername lowmingchun twitterurl
Eh mendak or what, nothing to do -.-"...
Quite a few at PH eh ??
eh they all study where ah...........
Eh hello who the fuck are you
hitting the gym eh? ??? Yes!!! twitterurl
Eh we only got one question!!! twitterurl !!!!
Achilous opening band for later eh ?
Eh fuck did i spell it coreectly?
Got mameshiba line sticker eh!! :D
#Team86???? no1 on trending topic eh~ lol
"twitterusername Cyber bullying eh? Lame ass shit"
Captain Nemo #eh twitterurl #GetGlue #TheLeagueOfExtraordinaryGentlemen
Eh, Suggest me a song to sing?
eh why takl download insta ni
Eh faster leh i wanna go home
bro today you very sach eh twitterusername ??
Eh not bad uh, Man City losing-.-
who i hvt follow eh at insta
eh so fast woodlands already yay hehe
eh means... jaewon at must also???
ws giving me problem ah eh ah
Hungry from like last night eh =(
eh why all stalls close alrdy haiya
Eh shit. Where's my phone charger ah?
Peh arsenal come back  eh last2 minit...
Psy new song Gentleman very catchy eh.
First day of school not bad eh.
Walao eh time pass so slow
Eh, yong sen, why you leave
Eh where my class ah tmr!?
Eh fuck lah why so busy
Eh now u using what number? twitterusername
eh when drive me out? heheh. twitterusername
Eh tl tknk load annoying sey.
Walan eh the Pinoy frood one sia
eh idk where is my class. walao
eh to hell with that la sial
Besok all the way workshop eh ! Mencacai !
"twitterusername eh wtf its already 3am!!!!!!"
She really did it eh amboi
Eh take care and rest well! twitterusername
EH TODAY WEDNESDAY LA HAHAHAH twitterusername twitterusername
??twitterusername A : Eh u ask cher leh.\
Eh oja :) "twitterusername -__- twitterusername Eee cewek modus"
Eh why like that ah sia.
Eh twitterusername flooding the timeline all. Rabak
Why eh its raining non stop.....
Walao eh let Aaron shower already please
Eh abeh horror movies... Apa seh
eh limit la shridar wad pug all :')
Should i call her or not eh?
Please eh please, tkmu nonsense twitterurl
hate school. eh no, hate BS.
Alfira shower damn FAKing long eh! :/
Eh stupid sia. Got missing word.
. Hmm??. Tonight Got What Show Eh ?
Eh train terminate Yishun? Not funny ??
eh skyping for a while LOL
Eh what event toning at zouk?! :O
Mana boyfriend eh? Slow macam turtle . ??
Eh what? Everyone has a shy side....
Eh scape MacDonald behind me only leh !
Dia tak reply, marah eh? Hehehe alolololoooo
Exhausted and gastric rlly no joke eh
Eh shialll ahhhh boring or whuat
eh very disappointing one leh cher.
Wahlan eh open more counters la fuck
Bestfriend : woah ~ someone's feeling flirty eh \
eh live on channel 8 what
eh I want her hair omg
Kena wasep Fyza tak receive eh?
Presentation AmLit #eh #PoyoBudakBenl (@ Experimental Hall) twitterurl
Eh my phone left 69% mmmmm
Wanna a new header eh :P
Eh twitterusername twitterusername What's human geog again
Piang eh who unfollow me lol
Eh got fight on my TL again
Eh nampak twitterusername and then twitterusername . :D
Someone pls motivate me to study eh
Sounds like a plan eh! twitterurl
Eh I waiting for reply don't retweet
eh pollow me at insta leh .
Eh,, terasa ke.. That's not for you
Can i reply her? scared eh :(
where got time for soccer la eh :')
?????..eh i can do that too
Eh hello, why are you siding her?
When to recontract le phone eh...
eh cb why my cat so active
Nervous for CMB Test tomorrow eh ??
??twitterusername #np Heran tak heran :')??? setopit eh
Ni fear factor eh really KOMPRO!
eh oi buey song ah ??? ily twitterurl
Wah peter found my insta already eh...
got the study mood all la eh
Fixing ears... Mcm main lego eh hmmm :/
So much for sleeping early eh suria.
Eh what my baby doing sia
aleen cannot maintain eh! spam my snapchat.:(
Eh break exactly outside the Chat Hub!
Azan tak boleh tweet eh guys? Seriously?
Piang eh train so slow!!! T.T
Like pretty only eh the new android.
Where is my key....... Walan eh
Eh yalah really ah from Caltex
Eh basket where did you go
Walao eh the weather so hot.
I type so long already eh wtf
sia eh brother listenin to mr simple
Eh this 1D song is catchy. Help.
Eh fuck, ankle hurting more than expected.
season finale #eh twitterurl #GetGlue twitterusername
Hahaha well, it's about time eh selvaraj!
Eh not funny. I can't sleep.
Eh fuck I'm so pissed off
fall out boy or not eh hm
Of course. "twitterusername So early eh twitterusername
eh idw to see your face lol.
You know what? Eh fuck you ah.
Eh, fuck sia. The kimchi soup nice
just chillin kena recruited already la eh :')
Eh fuck they skipped that part...
Eh bodohlah seram cite hantu Thailand niiii
So u know each other eh ?
Eh twitterusername are you done with UC3?
seriously tkle tidur eh last warning sia.
eh fuck i miss my train zzz
Eh cb i fucking stress alr
I tweet a lot nowadays eh...
eh I miss going to HQ
"twitterusername eh where is this from? twitterurl
Eh Ref! Elbow in the face Ref!!!
3hours of updating eh nasib lawa
Hi kick off pukul bape eh?
"Stimulus Package" #eh (@ Circle K) twitterurl
Eh wtf is wrong with you
come and get what eh Cik Timah?
"twitterusername Fish eye brape eh ?" rm 70
Sial ah having sex in public eh
"twitterusername Those abs..... Perfection" eh thanks hahahahah
can i just cry.... oh tkleh eh
Eh zayn's sleeve full liao ah?
I fucking hate my life eh...
"twitterusername Time to orh eh orh."
Eh fuck what's happening oh oh.........
someone is being so cute eh
Woi abang text riding eh dingerouzzz
Stop it eh with the Syasyahorny
Someone come work withy me eh hahaha!
Actually I don't mind logistic eh .. Lol
Palabuto follow unfollow nak konek eh
Sialah kita dah one year eh twitterusername
someone kill this fker eh twitterusername twitterurl
eh sedih pe tkle follow org balek
piang eh I own this get off
eh no first is ez-link card
Watching too much Supernatural eh twitterurl
eh cb twitter anyhow follow people sak
eh idgaf lah who retweeted my retweet.
It was you all along eh
eh doggy just reply wapp la?
chelsea goal!eh salah newcastle yg goal.
eh I pass off m18 lulz twitterurl
BN Connect's camp seems fun eh!
How old eh ? ??? 20 y/o twitterurl
Eh feel free to ask okay? ?? twitterurl
Cannot sleep cannot eat why eh hmm
eh pls ah fk off ah
eh anybody got empty CDs to spareeee
Eh whats wrong with me tonight
mmg style midfield main mcm chopot eh?
dont fucking do this to me eh
Honey badgers r pretty fuckin badass eh
eh got lyrics not twitterusername twitterurl
Shooting down the USS Elizabeth eh
check check the wife yang bunuh eh
Where's the family now eh heh heh
eh minho went to junsu's musical whopeedoppitydoop
Petronas tower eh ? @ Petronas Tower twitterurl
eh sial la my istudent portal tripping
eh he quite handsome leh AHAHHAHA
Eh what's up sia stomp??? Cock
Wahahaha, quite difficult to play eh twitterurl
Eh serious now i craving 18chefssss
Saz living the life eh hahaha
'Hello' 'Eh sorry sorry ah salah nombor'
Eh dah follow abeh unfollow balik? HAHA
not the "surfboard" yang vine eh....
Eh! EverySing Apgujeong store is closing!!!!!!!!!!!!!!!
eh cb why whatsapp so fking slow
Lately a lot of earthquakes eh. Hmm.
bin non stop am refreshing eh
Eh? Your errr?? otak something wrong ahk?!
Cannot like this eh. Everyday so eng
i'm tired of fake hope #eh #ceritanyaharapanpalsu
Mind yourself eh remember your promises
Yesaa healthier choice maggi eh mmmmm
I cant stop laughing thanks eh dini!
Promenade eh fine im wearing boots instead
Awwwww the eh so semangat tiut tiut
whoa whoa no more moyes eh.
wah eh the shirt is nice
Stop it eh stop it right there
cute eh all of u twitterurl
Setup for tmr thanks eh twitterusername twitterurl
Howcome everybody tweeting bout ite eh?
Eh Split Pic is so cooolll
eh wait , that zaidi is ....... lol sia!
Fear factor kene makan cacing eh?
eh chill ah. b afterall ? twitterusername .
eh so lazy to do anything
3 hours of sleep, eh not bad
eh limit to the yogashakthi all la
Taishan rly likes her alot eh.
Seriously eh this neko XD twitterusername
Eh stress ah thinking about studies. STRESSSSSSS
I make no difference. Not anymore eh ?
need train my singing la eh
Got something to show you wait eh.
Eh didn't realised it was raining seyh
eh seriously sia benci la sia
nak download cite ape lagi eh?
Eh walau, uniform tomorrow liao ley.
Eh typo it's ***sea not see bye
Eh. You ate pastamania at where!!! twitterusername
LOLS ! This kinda funny eh :/ twitterurl
eh kong xi fa chai abit twitterusername
??twitterusername Summer Party pe.......??? Going eh ?
??twitterusername ????twitterusername eh bojio sia ?? twitterurl
You're one cheeky girl eh! twitterusername
Eh twitterusername kaustyle gila ah bro!!
BFF? Lol eh sial, bitch you're out.
Happy birthday bro!! Jumpe Nanti eh ?? twitterusername
eh high school musical on disney!!
Eh? Now my LINE cannot call why
Late night escort. Ouh tak eh ? twitterurl
Eh alia I'll be having my 26K
eh why now i not cute?............ sigh
Eh !!! "twitterusername twitterusername oneng liawati doyan P
Kau airport police eh bro? twitterusername
abeh dapat extra service. thanks eh
eh fuck you went too far already
idk what to write eh hahahahahha
"twitterusername twitterusername eh siala same" wowwww
i want gamble who house eh sai
Eh can see my collarbone hehe
??twitterusername Twitcon helmet???ajak fight eh
Eh twitterusername what game is that!
Not bad eh today time pass fast.
Jb got fireworks for what event eh?
mohon perhatian. twitterusername tukar tweetcon. eh?
??twitterusername facebook chat eh :') hais.....??? Jom
ask fm tgh down eh haha
eh dm seriously notifications tk klr
eh sial ah. twitter defaults man.
Eh! Sorry MALAY i got B3. >< Woops.
Oh, left three days. Nervous eh
suits and ties last warning la eh
and they always delay lan eh
Just because of you eh wow
Eh i happy. Someone back alr. Hehehe
iPhone nye whatsapp takde update eh?
All the best eh muz haha! twitterusername
Eh twitterusername ! You done choosing the songs???
eh no rehearsal how to design lights?
Eh, hot jugak custom officer nih... XD
Harga wireless modem berapa eh ? Real price !
Where u staying eh right now? twitterusername
ur mother pretty. matsalleh eh? ??? Eurasian :) twitterurl
Prosesor Galaxy S4 Octa Core? eh buset..
I have been waiting ? Eh hello ?
"twitterusername Eh jap, chelsea menang ?" YESSSSS
Eh take la take no need buy ??
uhyess #eh RT: twitterusername One bottle again
Eh battery 56% cannot make it seyh
Don't feel like tweeting tonight why eh ? /:)
Kick Buttowski punya bontot very cute eh
Eh follow me on Insta leh ; meowyeaharyy
Eh fuckface happy fucking birthday! twitterusername
eh wtf so cute for what
Eh this somebody is annoying me zzz
eh buto can die here already sia
Eh actually doesn't matter lah lol
teng2crit2.0 #eh (@ Cafe Joglo Manis) twitterurl
She's on SIA suites eh wow twitterurl
Welcome to the club la eh :')
Th face like comeout eh LOL
Laosai almost every morning isn't funny eh. ??
Such a hot day eh /cries
and its still not ok. walao eh
eh you break up? y? ??? Nope. ;) twitterurl
Eh I swear I'm really blank
Second book out eh homie?! twitterusername
Eh isnt dressing up for girls?
Sorryyyyyyy RT twitterusername Faza don't start eh ??
eh fck man, connection down again
Eh why like cannot follow ahhh!?
Kicap all the way ah eh
Walao eh double tutorial like cb only
Twitcon bf eh? Couple tee sey! ;) twitterusername
Eh this candy crush level 266 irritatingggggg
"twitterusername twitterusername at malay rice eh ?" why??
Eh you no guilty conscience one ah
Lapar at this timing eh... fuck.
Eh don't RT ah got typo hais
3 camps coming up, SIAO EH
Flip the bus stop piang eh
19 views eh hot stuff twitterusername
This saturday match eh at JBS? twitterusername
me: eh can buy tickets online \
??twitterusername 7:45pm kick off eh???? Yep!
The sun is really angry eh ?????
Got it from the back eh?? Haha!
Eh... Where are they going today?
Australia waiters $20/hr eh wah fuck
Eh srsly sia its so so cold!!!!!!!!!!!!
Eh shit I tag wrong person HAHA
Mcm my friend like that eh
Nenek waah shopping eh haha so cute!
Eh what's happening? Why got cat cage?
eh twitterusername twitterusername Mickey Mouse pancake twitterurl
All the best la eh :') twitterusername
eh seriously sey... where is he?!
That didn't sound...eh fuck it
Wow mamat prettyboy eh now wuuu
Smoking area pun ade aircon eh .
Eh last warning sia boy annoying can
Sooo cousin's wedding coming soon eh :)
Eh I got long eye lashes.
train stopped twice. not funny eh.
eh jiyong's new hair colour is hot
Someone stalking. Eh helloo what chu doin?
eh what is the date ah tomorrow
Right elbow hurting eh. Sial betul.
"Eh no, one piece of strand"\
Northland buat homecoming event eh fani sia
eh! hello guys..  #MayAllah bless you :')
I miss getting morning text eh hais .
Eh, can don't spoil my mood anot?
Eh please feel free to ask. twitterurl
me : eh look at them dancing \
bagus eh., letak phone terus on twitter.
I try to study 1st ah eh
eh why no more questions? twitterurl
walking to school isnt that bad eh.
eh man utd pon dah score.power!
eh how to check posting ahhhh hahaha
Jauh eh the relation hahahaha lol
"eh infinite leh" "what" "infinite" "what"
eh why I cannot iMessage you twitterusername
Why so irritating eh fb people
eh faster finish lah. 91% alrrrr
eh fk sial. history wad shyt?
eh protect accont. tak leh retweet.
Eh weebly blog not bad huh
1 more hour eh 1 more hour.
Eh twitterusername don't angry ah hahaha
Describe ahmad ??? which ahmad eh twitterurl
Kau lesbian eh ?? ??? who are u? twitterurl
Good morning to the sun and EH?
Mak: Buat family photoshoot pon okay eh? \
Walao eh like that only. Tsk suasua. :(
Omg artic monkeys eh lame seh
eh dnt got what homework sia
walao eh shldnt have agree to it.
I haven eat anything since morning eh.
wtheck is wrong with me walao eh
"twitterusername twitterusername eh twitcon nice lah"
Kimais why so sad eh this story
Good morning world! Eh? Haha afternoon everyone ;)
Best eh orang orang off on PH.
Eh bancho the matrep on #thefinal1sg  haha
Tomorrow got maths lesson , boring eh
Walao eh can die sia without com ??
Omg once in a blue moon eh !! ????
The weather is super hot eh.
What's the plan for today eh?
eh u fucking lazy ah twitterusername
"*listening to the song*...... EH BUSOK SIAK"\
eh damn sad. old clothes. lol
eh what LoL NA Jinx is out !
eh charger don't bail on me please
eh bro so tomorrow confirmed ah twitterusername
Eh fuck in love with twitcon ughhh
Eh retweet ah please hahahah twitterusername
Feel like recontracting to 5C eh.
nk ckp apa eh haisssss problemss
eh boy, why u so cute?! twitterurl
Second half nanti comeback la eh ManU
Man City lawan SLeague XI eh ?
Eh alamak saw someone indirect me la
Singapore set off fireworks for everything, eh?
Someone loves to camwhore eh ? twitterusername twitterurl
Omg I really shud stop complaining.pls eh.
among all creatures eh thanks haha twitterurl
Eh pukimak lah where's my earpiece
Fuyoo tweetfamous pun ada rutin harian eh.
Suka eh tweetjacked org ? Cc: twitterusername
Hanatt tak on wechat eh? twitterusername
Siapa ada contact lens water eh ?
Paramore coming eh like on uh sia
eh whr is this china women ahhhhhhhhhhh
Dragons eh heh Charizard la tu
Suddenly i miss ice skating eh , oops !
eh fuck tkde train go macpherson -.-
So we got our phone eh
Klaus is good in painting eh
Should tell him or not eh ? Ermmm
eh finally tgif because tomorrow OFF DAY!!!!
Eh I forgot to buy milk D:
Wah he told her eh!! twitterusername
im nothing to u eh? ok
hmm new camera app eh twitterurl
eh wait chey just fans voting... ==
siao eh. rain till so heavy ..
Always planning for my next trip eh
eh im tired of all these
Eh this song playing on RIA
Eh enough is enough, everybody going bkk
??twitterusername Sentosa this saturday! Woooooo~??? wavehouse eh ?
Eh how do math sia seriously.
Bangladesh pun ade twitter acct eh?
Wah piang eh. Tomorrow got groom check-.-
Big win today eh twitterusername ???????????? #notrip
Good luck for tomorrow lah eh
On top of the world eh .
Eh fuck this phone lah ok
Wait but not rated 21dream eh"!!
What song should I learn eh? Hmmm
eh your handwriting sucks please twitterusername
What's up with them saying " eh guys " ?!
Eh fuck field camp... What's this?!!! NOOOOOO!!!~~
Mamat forever with his lu tc eh.......
Why everyone complain hot. Very cold eh ><
Eh final May lah her her her
Eh wait WHAT?! They are not together??? ??????????????
Intergration is actually quite fun eh
Boring Friday. Eh wait, it's boring everyday
go ahead ah eh . not stopping you ..
Walau eh schedule so packed PHUCK
GGMU =  Goodbye Goodbye Manc.United =)) #respect , *eh . Haha
Eh this cigg not nice seyh haha
Eh Victoria justice lawa sia ohmy *.*
Can i dont go home?  cannot eh?
Sampai reject call eh ok then
Eh cb its rofl not rolf ahahahahha@
Twitter tkde italic and bold eh?
walao eh cannot contain my excitement.
What to wear eh? Haha #girlsproblems
GTA 5 when coming out eh??
Fikir cute eh 'boo' lol wtv
Oh ya body clock fixed la eh :')
eh why ronaldo nvr score hais
Sudden diarrhea is not cool eh
eh what did i just click shittttttttttt
Eh i saw my tweet! Hahah K
Cannot deactivate twitter from phone eh?
school at 8 tmr . please eh .
eh double tap sounds so good.
We got no MDP eh tomorrow?
suddenly got feel to club eh
I wanna camwhore with twitterusername eh ??????????????????????????
Booking out tmr only so sian eh
EH dood goewing phlore bale tuumawrO? twitterusername
syaz living the life la eh. hahaha
A Scot for a Scot eh..\
Eh why got extra spacing huh
Shag eh. This twitterusername slow or what. ??
Eh ashton kutcher with mila kunis ah?
eh ask la hello anyone twitterurl
finale season six #eh twitterurl #GetGlue twitterusername
hungry la eh fasterrr cooooook T.T
Eh no one is at home
Eh i cook myself one you know
Oblivion ni worth watching tak eh? #NeedOpinion
Walao eh dad pissing me off. ??
Irfan so angry , chill eh bro
Siao Zha Bor eh this teacher -.-
Cheeky Man U , play counter attack eh !
Warao eh I don't like this bus
Even at home can perspired eh ??
Eh ...... Why my iPhone spiderweb sia .......
Eh shit i forgot to tag Imran
eh don't do this to me la
Eh, must do logsheet meh for cine?
walk on crown eh (twitterusername twitterurl
Heard dance virus boring eh guys
eh no la i see wrong
"eh that one my last jelly"\
Dreamer should dream not working. Eh ?
eh your twitcon v cute leh twitterusername
Siao eh twitterusername , don't step siao leh .
eh knn you indirect me isit.
Interview eh guys? twitterusername twitterusername twitterurl
eh ohya there's sch tomorrow.......... haha
Why see saw cannot play eh
Eh nina pun cantik. The weirdo
Eh it's that creepy Russian song
to work or not to work eh
Stop ah seriously pls ah eh
Pergi sorang eh , thanks uh thanks .
Philippines eh not bad.. and pretty too.
HAHAHAHAHAHAH from 10pm to 3am eh wow
Eh my shop got weighing scale ??
Eh fuck la. Forgot to bring pe.
Confused?Pukul one tidur?Wan?Eh?
giant killing day eh for fa cup.
June babies the best la eh ??
Hindi to chubby eh taba to :( =)) twitterurl
Eh, finally our turn la seh ! twitterusername
No kiss for you all eh ?
A: eh bacon bakkwa quite nice leh!\
I missed Shila Amzah's trending eh?
Eh sial lah.. Fried Oreo not halal :(
walao eh battery percent half already.
Nak ter cingcing how eh haha
Ohh yeah she'll be up soon eh
Maintain eh ris spamming my instagram pictures.
Seriously eh, you are testing my patience.
Eh so which class performing tmr?
Heart beat so fast walao eh O.o
Eh today must wear red uh?
eh weather i love you sia
2 gediks hihi eh who's hand ? twitterurl
I. Am. Surprisingly.... Shy.... .......Oh Tak eh?
Eh bodoh or what this girl?
Stop it eh this Cartier ad
Me : Eh mum that man got cancer ? \
. Eh I Reached Home , Eating Sunflower Seeds ??
Eh cool sia Woodbridge's Harlem Shake
Can tweet but cannot reply eh,best.
walao eh what is this sia...... tmd
Sleep until tomorrow pun cantik eh??
Eh He sing song then gone le?
U all also having exam eh?  twitterusername
Mini cigars hehe cute eh twitterurl
wah lan eh life fucking sucks
Hmm minat eh this course? twitterusername
hahas. twitterusername ur GD coming eh!
so lepas demam is migraine eh wow
Nak join ke tak eh #BettingManchesterUnitedVsChelsea ?
Saturday got CCA openhouse ... WALAO EH ><
Eh u got the nano sim adaptor?
*logout* *eh RT twitterusername Exit~ "twitterusername test"
Eh fuuuuuug why have cockroach sia , help!!!!!!??????
Andy abit sot eh, everytime talk tohimself ._.
Eh this bag so heavy sia
Hallow juga.. #eh RT twitterusername twitterusername hallow,
Eh this is fucking funny. HAHA.
Eh got homework or not ah?! :O
Need to find 6 pantun eh
"Eh, don't anyhow touch leh!" Haha
BUGS in camstar app walao eh
Nothig but the beat eh guise.
Physic lecture ~~~ eh,change to revision lecture ~
Eh macam nervous pun ada for tomorrow!
So damn tight eh this body
Eh girl stop copy-paste tweets lah ??
Lah eh ~ remind me of Juanz ~
Eh why so so so boring ni
Eh wah Lao. Stay same block one. ._.
eh wait.. tomorrow is June... wat wat
Sleepy eh hell !! Eyes barely holdn up
Wah sibei jialat eh the weather
"twitterusername Eh comon im not THAT black ):"
Gonna hit tge gym tmr la eh :')
walau eh cannot wait to watch la
Sg chicken so muak bnyk inject eh?
Woik -__- RT twitterusername Eh mambal ang tak?\
Wah lao! Tomoya's face! Pimples max eh
good night semua. eh good morning deh-__-
stucked at level 60 . thanks eh .
Eh sialah my throat is so dry!!!!!
Memorizing starts at 3 la eh.
Buy tmrw or thurs eh ? Idk
Eh seriously lah annoying lah the account.
Craving for alot of things eh
Eh stupid lah stop the hacking
Sorry eh, this minah world rabak. twitterurl
How my abang know eh hmmmm
Eh, So... School what time sak tomorrow?
where can i find it eh ?
Apa?hehe"twitterusername twitterusername eh feyy, ahaha=))"
Wah ! Dear dear all eh ! Notty ! Lol
eh fhm fhm my typoness thanks
Eh boring lah more please twitterurl
Eh sial ah lost my fisheye hais
Eh nak recording lagu my heart sia
??Eh! xxx, sing Purple Light leh!???\
pizza for breakfast haha eh lunch
nak tgk the heirs tak eh.. hmm
Jgn call aku eh bodoh. Please
eh i suck at writing poems sia
diretide update very long eh hais
Eh Jeeja please!  Must stop smiling already!! *.*
Pony tail stop it eh twitterusername
Ozil was tired of assisting eh
no puney eh you such a coward.
someone's coming back soon eh. ?????? twitterusername
??twitterusername twitterusername i can??? eh can what?
my brother last warning eh haha
Check check bb tengah tido eh!
twitter suke eh follow people so random .
I think she accidentally called lah eh~
eh boy, whn coming to school? twitterusername
Eh at Titanic have birthday party la
Org first yg cipta sampan sape eh?
eh shit sia should I go fmel
Why isit a morning paper, walaoo eh
Deyh watcha doing ? Sleeping eh ? twitterusername
Eh fuck so bloody hot or what
Eh jungun deleted his insta post leh
Eh hehehehehe ! (; First time wish artist Malaysia (:
Like a little too early eh ? :X
Eh sial ah todays problem veh easy.
Eh shiok pe tido. But so hungry.
They killed the bus driver eh woa
The new twitter not bad eh
Not nice eh.....4 night already...n
For her, you'll do anything eh...
Thin, maintain eh spam fav hahahha
eh hello u r 9 mins late
??twitterusername twitterusername step??? why not la eh
Walao eh why bus aircon spoil sia.
eh cb my song shuffle sot alr
Woah protest eh this is cray
Eh....TV got nothing on la...... twitterurl
Jo Jung Suk so cute eh
My fever mcm irritating gitu eh
Eh been awhile sia tk tngok movie
Eh not i guess. Am alone
My twitter working what, whats wrong eh
Eh (@ Blk 35 Marsiling Drive) twitterurl
Musibot all wanna POP alr eh
12 hours of not tweeting eh yeay
"twitterusername Fatibaritha siape eh hmmm" HAHAHAAHAHAHAAHAH
Eh v con got jongkey moment lol
??twitterusername Eh reply lah twitterusername sorry bb
eh i wna crai guise PLS
Boring eh cane ane. Home saja.
Eh not bad what army food
Eh i got more than 1 witness
eh ????? when and where is that
Eh tak tweet good morning lagi
wah tmr work at 11. siao eh
Neymar like a champion now eh?
Whatsapp oh whatsapp whats wrong eh..??
Not feeling well eh not today pls
Whatsapp ada problem eh? Keep showing connection
Sian eh somebody save me please~~
eh cb the mv is out
Eh i neh wear accessories today
eh diam uh for once favour uh.
eh answer my call leh twitterusername
eh bloody hell I miss my brother
Yup he's a total joker when he go eh wah eh wah. " twitterusername  twitterusername haha! You know erjiu also ah? "
U jgn tak mengaku eh haha RT twitterusername college tercinta eh ? haha XD RT"twitterusername Off to college tercinta -.-"
Ga nyambung RT twitterusername Earth without Heart,like EH (correct one)RT twitterusername "Earth" without "art" it's just like "EH
eh nabei this ina just scared me cause she suddenly sat up while sleeping sibei siao eh! terkejut sial kanasai
A guy just told me "eh you're actually quite cute eh" so does that mean you're actually quite gay? HAHAHA
Eh so sad seyh all the staff want to stop work . Walao eh means I need to work more shift ? ??
Finally finished doing my checklist...... Eventhough I know I wont refer to it.. Atleast something eh eh ehhh
"twitterusername twitterusername twitterusername eh limit lah eh,the words unu and 'stop drinking' dont go well together all" why not :')
With a turkey, eh mash potatoes eh, and we we we are gonna have a good time. HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
his phone suddenly ring then you say he use phone twitterusername eh your brain which wire connect wrongly eh.
Thanks, happy holiday ^^! rt twitterusername twitterusername eh eh happy chinese new year amoi! Enjoy your holidays. And angpau gua...bye.
Eh copot eh copot twitterusername Lavote manokowae twitterusername One more one night cigaret "twitterusername Ladiang ciyai twitterusername Pisau jet
Sampe tumpe tumpe "twitterusername Bang garot twitterusername Cuprot twitterusername Wan cepot wan cepot twitterusername Eh copot eh copot twitterusername
"twitterusername ??twitterusername sigh no interesting things happening on a tuesday.??? there is. MY BIRTHDAY???" EH EH OK EXCEPT THAT
??twitterusername twitterusername eh nurul ! Da action sey??? eh minn! what sia action... since when u tell me now ??
Ehem! *coughs* RT twitterusername haha sejak bila eh quraish care psl org tu eh when it comes to studies~ twitterusername
aku tk suka eh org attract attention or trying to attract attention dgn org yg kita sayang eh hello
Awwmygod. :/ RT twitterusername twitterusername eh, i haven't book and now they say they no longer accepting responses eh.. ):
I'm going to have a sleepless hours I supposed. Tak klakar eh pagi pagi bute perot buat hal, no eh?
80 plus question?! Why never answer? ??? mostly wu eh bo eh one answer alot times alr twitterurl
Bitches be like "TAK TAKOT TAK TAKOT EH AH EH AH" when the cable car literally going downhill bitches?? twitterurl
Why is butter chicken so nice eh I wonder.. Like what's the ingredients sia omg damn good eh
"twitterusername twitterusername twitterusername okay that was too harsh, i'm sorry i still love you kay." eh eh amboi
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Terpikat with the ticket seller hahahahahah mampus??? eh hahahahahahha???shh noisy??? NAIKKAN HARGA EH
Eh eh, suddenly we met our coolest teacher ever who teach us Biology in secondary school. Cikgu Salila?? twitterurl
Eh SO QIAO Come, we eat tgt. HAHAH. RT twitterusername twitterusername twitterusername eh so qiao, you all also here!
"twitterusername twitterusername only u went that way not me. I shop my own clothes. Haha"eh eh! Takpe takpe...
Eh you still play funrun eh?? HAHAHAHHAA ??? YA HAHAHA WHEN I'M BORED HAHAHA HOW YOU KNOW SIA twitterurl
eh pastu tukar screen protector ! Hahah eh not bad uh! i need change my screen protector already!
Suavementeeeeeee i'm ready to do whatever if you take me away.  Epp no eh not whatever eh.
"twitterusername Please sexy back. Eh? Hihihihihi RT "twitterusername "twitterusername Please wake up baby." please call me back."" eh ?
??twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername nak ikot !!!!!!!" DDK RUMAH DIAM2 EH PLS EH??? LISTEN TO THE GEMUK YA ?  DDK umah je
and please eh. if you wanna say your training rabak. haiz~ bro, FFC takde makna half-don eh~
"Girl I need you in my life for me to stay eh eh. No no nonono don't go away."
"twitterusername *When teacher types her ic number on her computer* Eh Eh faster see teacher how old! #sosingaporean"
Ustaz R noticed how chubby im getting.. hahaha "eh awak.. dah naik eh. Tembam!" Heheh im happy this way~ ^^
Why do you have to make things so difficult eh? Talk nicely also cannot. Its such a simple thing eh
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername eh shit typo LOL??? PAISEH sibo!" Diam la kok meng??? EH FUCK. Diam la _|_
??twitterusername no no, always annoying. haha ??twitterusername I can be annoying at times im sorry?????? eh eh dia mention la :')
"twitterusername People, unuvirus in trend la eh, speak like him all this all that all" thats the way la eh :')
It's patient or patience eh? What's the difference eh teacher Safinah I forgot already where are you hahaha
Eh today already the 11 eh. Shit ah my girlfriend yer birthday sey yesterday. How could i forget.
"Eh eh only know how to sleep and use phone don't know how to talk to me"\
#6 abg muda sey, abg muda eh eh. gd looking and friendly and crazy, just like danny. HAHAHAHAHA
??twitterusername "twitterusername if your boyfriend is an architect can lah plan your own house." Terasa la??? eh eh
I love going Daiso to ???????????? and buy useful/wu eh bo eh household products at disgustingly cheap prices.
Eh eh mcm nk terasa uh....uhm nak balloon & flower?? RT twitterusername 10 more days to someone birthday. Hmmmmm ????????\
?? muacks ??twitterusername ? munks RT twitterusername ??twitterusername "moral of the story: trust your family first"??? eh eh macam kenal la ????
"What for follow people who doesn't talk to me? Unfollow better" eh pls dont step hotstuff eh
Eh thanks eh for making me feel popular! I got so many questions! Come ask me more! twitterurl
Cuprot twitterusername Wan cepot wan cepot twitterusername Eh copot eh copot twitterusername Lavote manokowae twitterusername One more one night cigaret
Eh treat me also hor :p "twitterusername twitterusername welcome!  Eh you say you wan treat me de!  :("
And my stocks are outside of my backstore, AGAIN. Eh korg ni seme dah apasal? First day kerja sini eh
EH EH BUAT SUSAH JE KAU. HAHA. RT twitterusername whmhXD Rahmah is the ONLY DRAHMAH in the world!
Walan eh whole TL filled with her talking about her boyfriend, no one fucking cares la eh
Ish mane ade! ?? RT twitterusername Eh eh mentels ?? RT twitterusername I just have a thing for tall guys.
HAHA RT twitterusername twitterusername eh terrine!android got new app..!!oh wait..your phone cannot eh?hahahahahahaha
??twitterusername twitterusername eh eh where got!??? Thats why!! Tell her dont know how many times pon takkan dgr punya
Describe YanaHemly ??? yana eh ? hmm, the girl who cheers people up, be there for everyone, cheerful, stubborn eh ... twitterurl
"twitterusername Asked mum to feed me :p" eh. Big brother cannot like that eh! How old already??
Eh i heard someone balek abeh within a minute he's out again. HAHA next week baru balek lagi eh? oh.
Member call aku malam malam ada apa??!? Sorry eh I only answer your calls during office hours only eh
Eh my Batman socks eh ninabuey da sampai but have to travel all the way to tamp omg malas
Eh you are prettier than Harman la he is so ugly ??? Eh I think he pretty leh twitterurl
"twitterusername "twitterusername Teach them how to make salad. It's good for health." cc twitterusername eh eh ? Kenapa kak ? Lol
I foresee myself having muscles next month eversince I've worked here. Oh tak eh. Oh salah eh. K tak
Do you know who is Nasheyl ? ??? Nasheyl? ICS vice chairman dance chairman eh he handsome Indian eh twitterurl
"twitterusername 3Days I didnt sleep. Beat that arghhhhhhhhhhh" psl kau gangster. HAHAHAHA. Eh bsk kau g house party eh?
Y all of u use the word sweet eh! Nak gula2 eh! Nak cakap lah!!! twitterusername twitterusername twitterusername
Eh sayang, my cousin retake his Os dekat Bedok commercial school. Ur school eh? Or I'm wrong? Heh. twitterusername
??twitterusername twitterusername twitterusername hahahahaha muke boi lagi????????? HAHAHA! Eh, don't be rude to ur older brother eh ??
??twitterusername Suspect kuat budak gemok da pitam. Tk pon stuck kt toilet??? <<< eh what's this annoying eh
"twitterusername twitterusername OOPS HAHA EH EH HAPPY VALENTINE'S DAY HEHE ???" happy valentine's to you too ???? nah kisshh mwah ????
Weirdo is forever a weirdo :) RT twitterusername twitterusername wah bole bau eh? :D bgs eh awk x)
Eh eh, buy la. Tomorrow at Arab st right.... can go the shop abang sharil showed us. Hehe.
asteroid eh ? bukan meteor eh?ohhh booo,shut the fuck up either of it just flew past earth?
Step kau mana punya matured je on social network. Nak more followers eh? Nak Nama eh? Lol Retarded
twitterurl eh knn la hor if i wear skirt i cnfm got alot of questions not fair lah eh
Told qin "i dont drink & idw to drink" he ans "eh bagus eh tk influence, respect!" HAHAHAHAH??????
Makes me wanna compose a song from it. Uh, uh huh, yeah~~~ Need some genius lyrics from meh. Eh eh!!!
Eh whats wrong with my twitter unfollowing people. Eh dont la Unfollow people later they will anger on me nahhh
"twitterusername "twitterusername Why you so cute" rimas la qns mcm gini but thanks. *flipshair*" Eh eh dekni! Hahah welcome
"twitterusername twitterusername EPP, kamu notty eh . hows him? oklah . eppp, kawan je eh . ish . >< so hows, camp? ;)"hell -.-
oh ya eh where is your book ah , the perks of being a wallflower. i want read eh twitterusername
Do you prefer to be alone or around people? ??? both eh entah eh suke hati ak la twitterurl
"twitterusername Hashtag unfollowhudd. :') Memories on Twitter. Hahahahaha." EH EH HAHAHAHA OMG 2ND TOP TRENDING TOPIC IN SG SIA
Whoa.. I so curious eh.. Who they bitching abt.. LOL! WHOOO! Become a bandman den can get women eh.. HAHAHA
Eh there are such animals as ligers eh. Hybrid of lions and tigers. Haha aku baru tahu sia noob!
??twitterusername twitterusername EH COME EAT SUSHI WITH ME IDC??? ion damn far eh!!! Somemore my hair damn short now :(
Hi tom ??? eh eh ni rushdy ade je ! tsk wait.. it is either naz or rushdy . -.-... twitterurl
"twitterusername ??twitterusername Eh pass me your dhasedyl please??? eh i want also please" Ask nabby dia ada haha lokek sia
you and him very close eh,how u guys know each other? ??? 2012 flrball finals&twitter kpo eh twitterurl
Eh enough already lah knn step smlj sia you all gang up leh how to fight fairly huh walao eh
Eh eh twitterusername could indonesia have fanmeeting instead of concert?  So we can play more wifff youuuuh
Yesterday, milan. Today, tel aviv. A djs life. Oh tak eh. Kimak fai stop it eh. Ol sorry sorry
PreviousRT eh ye tak ye eh if i fapping abeh the malaikat see my orgasmic face. DIE sigh
Ok done! #eh RT twitterusername "twitterusername May is National Masturbation Month." okeyh baruk tauk!! So guys let's masturbate!! #eh *oppssss..
Syaz was sleepy and he ended up dozing off on my shoulder eh eh pillow isit HAHAH
"twitterusername twitterusername ey nina thora eh thora thora thora . Kk" HAHAHAHA ey nina thora eh thora thora thora!!! Hahahahaha
Eh eh paris hilton in spore hi i use ur perfume so come over my hse ok haha
Hahaha lol unknown number just called me and suddenly she said " Ya allah eh eh sorry sorry wrong number !  " hahah
"twitterusername twitterusername eh ni yg budak pikir partial self study eh?!" i thought partial is makan time.
"nak phone ape?" "galaxy note ll" "ok" yeah sure mom world eh world. HAHAHA SKALI BETUL EH OH OH OHH
Me: eh the guys kan sembahyang today. Hairi: YA ALLAH AKU TERLUPE EH CEPAT AH. Oh uztat off day today.
I've never seen you smile in your pics eh why eh haha ??? Coz i look gay sigh pie twitterurl
Starhub eh ah eh ah RT twitterusername Singtel aw wa aw RT twitterusername bodoh sia m1 cant call cb
Eh takde live streaming astro ria eh? hahaha. I want to watch the last eps now la!
You two so perfect , eh ah eh ah EEN ;) ??? I dont get it??? haha is this iffah? twitterurl
that means you went to his house before lahhhhhhh hahaha eh eh ??? Eppppp. Why you wanna join us? ;) HAHAHA twitterurl
Eh wah!!! #westftw RT twitterusername JURONG EAST MALL WESTGATE OPENING THIS CMG MONDAY, TIM HO WAN!!! Eh wah la jurong
Eh siao eh twitterusername ! I've gotta play a song from FT Island. HAHAHAHAHAHAHA thanks for introing me the band. LOL.
What are the first things you notice when you meet someone?... ??? "Eh handsome eh aku"... hahaha K tk. XD twitterurl
eh eh twitterusername if youuu have time, could u tell me cos I wanna skype with youuuu
Omaigod you are from borac? ??? Yeah of course I'm in the best empire in MTC eh eh :-) twitterurl
This twitterusername eh forever won't reply msg one ah. Haiyo
Eh twitterusername i make coupon tomorrow give youu ???? !
Eh twitterusername twitcon imadeface ke tu? Serius sama weh!
"twitterusername #nw TheTwilight Saga Breaking Dawn Part2" cd eh?
eh i have not ate. how to run.
Eh twitcon isyraf handsome. Nanti mizah turn on HAHAHA.
eh but the ending of the video looks quite scary.
Eh my abang fly off already ? How come idk ? ??
Cant smuggle food in sec 3 camp,eh sial ah??????
Eh twitterusername you CANNOT listen to music now wor.
Siti happy eh he falls for ya? HAHAHA
Suits not bad eh. About this lawyer thingy good show.
Okay dah. The end eh mohamed rizal . Tyvm (: twitterusername
Anak kutip eh? ??? who we talking about>? twitterurl
V.sianx eh!!!><. Listen to any song also still sianx.
eh sial ah , hve nt done my assignments sia.
And what kind of bag should i buy eh??
Eh got foc got this group called Zeus LOL twitterusername
Cb eh whuts your cup HAHAHAHAH. It's amusing though.
"twitterusername macam nak siku. LINE AKUUUUU" oh pls eh
Heheheheheh thankyou Afiqah ???? ??twitterusername eh twitcon hot kepeeeeeeee!!!! twitterusername
mummy nora danish esok kite celebrate birthday mummy eh ! HAHAHAHAHA
Woodlands. Why ?? ??twitterusername twitterusername pasar malam mana?? Yishun eh?????
Hard time breathing still can tweet eh? Hahahahaha!
"eh Jeremy what kind of coffee are you drinking?" \
Baru distribute beret dah action eh find someone your age
Wad nic style all no such thing la eh :')
Eh this..this song will be one of the best.
??twitterusername Malammalam minom coke eh :')??? good for health. Hello twinney(:
Eh! I see rabbit stickers! Reminds me of twitterusername
eh me too!!! jonghyun and me can be bestfriends yay
"twitterusername twitterusername haha why? Not nice eh? :c hehe" lawauu ??
Ooo ooo twitterusername bercuti ke pangkor eh. Oooo. Nak souvenir!
Eh who yz like ??? why not ask him? LOL. twitterurl
Eh Fml I thought today got cliff forgot its subday
Isit extra time or replay at stamford bridge eh?
niama eh, knn go camp bring cookie monster
wah eh steady I fucking hate this feeling
Oh, 33k tweets already eh ? HA HA HA OK
just had some mac at this timing. shiok la eh
Weather last warning la eh now like downpour all #strongvocab
Faliq is awesome right? ??? eh gayboy LOL twitterurl
"twitterusername bye singapore <3" eh you go where woman
Chey chey ramai had fun eh at party!
Mosquitoes starting to suck my blood. Eh why soo hot.
If only bro is following me to camp eh :')
nasi lemak for breakfast tmrw also not bad eh
Walao eh, free stuff all go queue up!
LOL mum tease me & yeye walao eh NO NO NO
??twitterusername So bored. Nak do what now eh???? sameeeee
??twitterusername free egg mcmuffin day eh??? date maybe? Ahahah
Walao eh holidays still need wakeup so early! Dafug sia! ??????
Eh nonsense sia India. The fuck are the authorities doing.
"twitterusername Omg this viber eh , nk otp pon susah ><" Forever
Eh im not lovesick ok wtf you guys HAHAHAHAHAHAHAHAHA
Bkn nak follow back eh anissssssssss! Haha. twitterusername
angger dimas this april. ni apa, mcm mini tomorrowland eh
$13 full tank on a small bike macam expensive eh?
Go makan shopping chill together all mcm best eh
Jp nk follow balik . Sorry eh ter unfollow ?
Lol laptop... Configuring service pack.... Simi lai eh ahhh
eh dont call me double D lahhh ! Sounds wrong !
eh apa barang moody moody lets get hyper!!!!!!! twitterurl
??twitterusername twitterusername Tmpt wlds 11 eh ???? Haha yes!
eh ni twitterusername ,masih ah dont want repy my whatsapp??
Roti John abit la why :') ??? eh shiok la :') twitterurl
Bontot #lastwarning RT twitterusername twitterusername eh bontot dia!
"twitterusername What is wrong with me today eh?? Fml"
Eh how ah?! Think I hooked on the feeling alr ~.~
twitterusername bro , ur iphone got what game eh? Got pokemon ?
Now twitter da tak letak '.....via iphone/echofon/android........' eh
twitterusername twitterusername ._. still doing unglam stuffs eh. Lol.
Goodnight awucks cemua. Blajar elok2 eh ecok x
this faasha too hyper stop it eh grr
Ohhor Irisha naughty eh. Naughty girl! twitterusername twitterurl
Eh serious ah bro kau annoying gila please
what. the...... fuck? RT twitterusername twitterusername eh what is skillrex ?
Eh i also want braces leh anyone want sponsor me?
Eh why cannot load la sial nics bodoh
I am going to eat your nose. eh?
??twitterusername twitterusername eh what's syafiq's twitter ah???? twitterusername
Jose mourinho cover muka eh tknk org tegut isit
Eh. Aku lapar la. Hahaha forgot about my stomach.
... me... forever and always... just love hurting myself eh.. :/
#Sharepict twitterusername eh ada twitterusername | twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
haiya dont tell me my earpiece hilang eh
Eh really saw until him leh ???????? twitterusername twitterusername
Eh whats the O level art questions this year ah?
Eh is my heartbreaking seeing 969 drive pass me lol.
??twitterusername twitterusername cerewet betul eh?? HAHA, nama FB???? adieq pampereed ??
Tbh, what's leggo? Seen people tweeting leggo quite often eh
Eh AnuarZain dah ada twitter, jum follow twitterusername ;)
Eh cb boring la . If only she knew ..
still setting up the phone so big walao eh O_O
??twitterusername Woke up from nap feeling hungry :(??? eh same :'(
??twitterusername Sad or what eh twitterusername hais triple r??? HAHAHAHAAHAHAHAHAHHAAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHA
HAHAHAHAAHAH. Eh, cny together huat ah ho bo.
"twitterusername Eh Tmills nye tgn ade 3 dot seh . twitterurl
??twitterusername twitterusername alright. Thanks :>??? you went down before eh :)
I'll sleep early! *confident face* kao eh 1am liao
finallyyyy. eh today the imam got nice voice. ??????
Eh serious sia .... Where i place my passport ? ?
Eh situlah tmpt aku na further study utk degree.
Eh, how come i cannot tweet #sayyestojunho only.
pastamania RT twitterusername twitterusername haha... Where you working eh??
Nora Danish went to USS without telling me eh ! cheeey !
Shiok not! Finally smoke break! Neh mahhhh eh!
pls eh . dont be a bastard la bro
eh dont tell me indian timing i reaching alreadyy twitterusername
walao eh my freshies are damn scary.  twitterurl
Eh kimak, sudden craving for midnight curry #problemmax #fat #sadlifeissad
*appreciates eh ehhh why my grammar so offside tonight. #heyheydidyouseewhatididthere
hmmmmmmmmmmmm nak valentines day dengan siape eh this year.
eh but wth why're you so pretty !!!!! :( twitterusername
Eh powerrr ahh. Cwp gonna have burger kingg.
Eh kimice forgot ada cerita Hindustan,nak watch nak watch??????
Eh new episode for running man is out??
Siao , whatsapp and start with the lah eh
but if private then cnnt unprivate kan balek eh helpp!!!
Eh you think what guys dun have feeling issit.??
At least he texted me. Thanks eh abg.
I on mc eh, make me go here and there :(
Just text me la eh , i wont reply
eh twitterusername your hair color damn nice i like ??
Rimas rambut panjang. Should i cut or not eh?
eh fish lah maya crash wtf is this ?!
??twitterusername Jailbreak my phone already! ???????? eh you ios ape?
iJealous?? RT twitterusername Eh kembang boost, I cannot I cannot ?
Girlfriend sempat tweet eh abeh tak reply whatsapp -.-"
Bought freakin suntan coloured stockings instead of black. Eh genius.
Abeh kaw tu ape ? Hotstuff ? Ewww.. Please eh -.-
HAHAHAHAHAHAHA STEP! ??twitterusername twitterusername Epp no eh i'm clean!!???
Will be playing badminton later . Please eh no takraw nanti .
Eh fucker twitterusername  . Group with me leh . #bros
Eh y my timeline not loading?! Play punk isit :@
Eh Arrow got new episode la! Downloading soon!
David beckham with his new club. JDT FC. #eh twitterurl
eh walao i earn 3xx only why got cpf deduction?!!!
"twitterusername really missing you =')" awhh miss you too. Eh? xD
eh ada anak Mbeq crew "twitterusername hey folbacknya twitterusername :)"
nin ah ma eh high tmr outfield alr.
Oh btw!!!!!! Bought a tribal long skirt. Funny eh???
hmm.. klau lighter no more gas how eh ?
Hopefully tk jammed eh. Tgh no mood siak
Epppp. Download what ? Naughty eh Fendi ???? RT twitterusername downloading something
eh cool #GaonAwards trending first in sg and second worldwide
Eh shit this shemale person damn buff sia wtf
And what other sales are going on now eh?
crazyyyy ??twitterusername twitterusername twitterusername eh but it's the truth???
I wanna be 18 soon , hais , so fast eh ??
hi handsome boy share the handsomeness eh twitterusername
Eh sia. Why always rain when I wanna run ??
5hrs left to wake up. Eh hello sleep lah pls :((((((
eh how's everyt now? what miss rauda say twitterusername .
Eh turun east ah. Study w me twitterusername
indigo incubator #eh (@ Royal Garden Restaurant w/ 7 others) twitterurl
Ouh yeah uh, where i put my earpiece eh?
Did I just flunk my oral ? Aigoo . Worrying eh
??twitterusername twitterusername Eh jom text ^^??? Ckp tide phone HAHAHAHHA penipu
EH , a lot funny things one leh HAHAHAHA
Dad please let me drive ur car ok please eh
Walao eh whole timeline all about the enlistment T___T
Eh, Gloria! Are you standing close to the edge?
ok beress.. hahaa RT twitterusername twitterusername ice cream double eh
??twitterusername 2 words, one finger. Eh pantun la??? LOL
Wohoo new vid coming eh twitterusername ? Share share :)
Parents going oversea tonight , finally ! FREEDOM EH FUCK !
Eh. My two bestfriends is not awake for their Sahur.......
Siao eh can't stand the humidity in SG
??twitterusername twitterusername Apernye yang scary eh? O.o??? smtg happen
Eh, saleem never email the notes and slides leh ????..
Our class chat full of formulas kwa liao eh seh!
So childish. Eh hello, 2013 alrd leh fucker
"twitterusername off ! to work now"kerje mana? daily cash eh?
"boring ah fi.. jom gi bugis" eh what mom what
eh this monday night still have kickboxing training yaaaay.
Eh what's this about DM-ing your numbers?
Confess old feelings to my girlfriend eh lol to you
Watching the 8pm show now I think quite useful eh.
#ReasonIStillSingle because im so starving aite now. Eh.
dah July eh? ok. keep calm and wait for Ramadhan :)
Eh, i want to shower again. Too hot tonight.
Eh fuck seriously so pissed urgh fuck you
Eh Non and twitterusername combo on Capital FM
Ain I post your vid at keek eh twitterusername
I really can't take any public transport eh?
Betul betul only friends je eh kamal follow HAHAHAHAHAHHAAHA
Le Uncle: Eh boy had been building your body huh?\
This siao eh, never fail to make my day! twitterusername
"eh lemme break it down" damn sexy omg twitterusername
Watching catwoman on hbo hd! Best eh jadi kucing!
Hello anpanman. ! ??? Eh heh heh. :B Konnichiwa~ twitterurl
"Do I look like I eh French fries ?"
Lepak together yok one day ??? Eh jom uh! twitterurl
??twitterusername twitterusername eh help me text adlina thanks??? yes ma'am
??twitterusername Eh abg abg handsome pat suriaaa??? eppppp mentelll.
Got fucking alot of unu virus victims la eh :')
So done with poa la eh. So bored right now.
Bo bian eh. I fucking hate you a lot ???
Ah where is my brother now eh hmmm
piang eh scary lor suddenly stream cui.. :S
Suap kt public aww . Dont be jealous :b eh lol
Sore eye & sore throat , not a bad combination eh ??
You cant take jokes then I am sorry lah eh
My best friend is a bully... Eh :"D
Makan Kat orchard tower or Ming arcade eh
Eh are u sleeping early i cnt sleep wek twitterusername
Eh your show on my plane! twitterusername twitterurl
This boy seriously gtg keep you eyes to yourself eh
??twitterusername No goodnight wish eh ? Hmmmmm???goodnight feeder maut!
Eh seriously i really puasa. Ni tak main main.
Eh maciam? Pioneer But flashmob kay SCAPE. :D Insyallah
Wah lao eh seriously fucked up dogs sia
Eh you talk a lot. And it's kinda ear sore.
"AL-EH-HAAMAEDO" will be a hit movie! #classic twitterusername ??????
Ekcili this Suria drama not realistik but whatevvs la eh.
Wutang is forever but hutang kene bayar eh brother
And my father was like eh see see see haha
Eh I will not sleep until my wksts are found!
??twitterusername twitterusername nertasha umor 22 this year eh???? 17.
Just for the laughs ah eh?? twitterusername twitterusername twitterurl
annoyed. please eh stalker stop calling me boleh tak?
Walao eh I want 69 leh ( the bus )
EH? RT twitterusername Thinking too much can make you fat
So you're saying everyone looks like everyone? YOU RETARDED EH.
EH!!! A9 shooting star cover so nice!!! twitterurl
I still don't know where "eh wah" came from.
Eh invite me. Idk how to invite ah hahahah twitterusername
Haha there is such thing as fat song eh.
Wah boleh tahan eh 8 retweets and 2 favourite.
Stay home la eh today too lazy to study out
Mum: " your world revolves around jas and nab eh " \
eh buzzer beat 1st episode is 2hours 20mins??
Eh afifah and afiq dont fight anymore please hais :(
This Alex Hong from the final one kinda cute eh....
Think I'm turning in soon. Tired to even revise eh
Going to mum's shop tomorrow,like finally eh
Get "k-ed" by twitterusername . Thank you eh abang shan ... ??
lol no worries.. im at citibank now eh haha .. twitterusername
wa kao eh labor day then stay at home.... ffs
Fuck everything la eh . I'm out of here .
Eh you going tmr? Mother's Day celeb? twitterusername
Eh cannot already so sleepy time not moving
perhh teruss pulang cincin and cancel eh kahwin , hm
boss praise yeye good husband eh wow wow~~
Eh I want sleep lah idk what to do now
??twitterusername twitterusername apa eh nama wechat you???? Sama dgn twitter
So much for leader eh, someone to look up to....
If can't pay , don't need study ah eh . Better .
Later maths test , not confident :( full mark ? Can't eh :(
Guardsmen warrior eh ? I'll do the all the guardsmen proud .
Is this old or new ? He Abemaru, eh ?!?! twitterurl
Auchhh... Censored ??twitterusername twitterusername twitterusername soooo...sorry jadi coli eh????
P: Eh cher please don't call my parents pleeeasssee\
and the beetle is YELLOW color walao eh?
You want? RT twitterusername Wowwwwww chanel gold ring eh wowww
When twitter wanna crash pulak? Belum puberty lagi eh?
Eh cn smeone tweet the format of chemistry paper1
eh you should join SPLAT! la totally your industry twitterusername
Walan eh also not say I every month bomb kpkb ????????
"twitterusername : Eh my computer rosak?!?!?!?!. WOIII!!" omg lol.
Walao eh! I really cannot tahan already leib
Sleepy eh hell !!! But ion wanna sleep alone -.-
Piang eh so many students here lol.... Sch uni :S
my S2 is going bonkers. thanks eh. zz
Shitballz I'm better not being around you eh.
Maybe because in JB got so many abandoned buildings eh?
Eh? I tot now 11+ liao sia.. wth..
Thinking of taking photoshoot at woodland waterfront. Hmmmmm who eh?
Eh bij i sleep now bye #EMAzing One Direction
Getting more cute everytime i see you eh ^^ ??? Lies twitterurl
buku f5 dpt next year eh. whoo excited hahaha
Eh cock ah sia the new twitter palabuto
Why my hair like that eh lol part 2
Eh wan go baking class w me ? twitterusername
eh the audience looks like bigbang concert woah
Goodnight , woke up with a smile eh ? (': twitterusername
Awwww you need a shoulder to cry on eh ?
"twitterusername twitterusername hahahaha make sure you come eh ! If not ......."
Eh halo u thankful not ah boy twitterusername
someone getting horny eh , timeline got bra and boobs all
Wah cb damn unprofessional like stop it eh pls
Stupid twitter update I keep following random people eh pukimak
Eeeeep! Seram eh kalau orang confess through ask.fm ><
Really have no idea what I'm wearing eh
the thought of working later on sien eh
Y the new Pokemons macam hmmm idk eh
I think she busy with someone else eh ...
??twitterusername twitterusername eh geram??? ??? peace yow Amy comel Huhuhuhuhu
this used to be my ig bio eh. hmmm... twitterurl
eh guys any1 wna watch escape plan hahahaha
NOVINTHOR. #eh RT twitterusername Otsukareee..... Selesai theater with twitterusername twitterurl
*19th "twitterusername Eh nak for 21st uh twitterurl
eh sheesha and alcohol would be gr8 ah
Jersey Cardiff City ade visit malaysia eh??? Pehhh
Insecurity does not help at all !  Eh ? Haha #HungerGames
Thanks uh bby! You owe me one eh twitterusername
??twitterusername twitterusername why shui bu zhao eh :/ ???? Not tired uh :(
Eh anjak happy birthday lovely! ??? see u soon. ?????? twitterusername
eh i forgot how write english compo alr
Should I get a boating license? Quite tempting eh.
eh fuck mike chang and his youtube advertisements la
"twitterusername twitterusername u spm eh dis year?"yea babe why? :)
Rp lib have become a popular place for chrians eh?
Eh Drag Academy is today or tomorrow ah?!?!
Alone at home, what should i do eh?
eh wait I wanna make a new askfm hold on
[Breakfast] Eh TNP, give more details mah twitterurl
What to wear for jive camp eh? Hmmm
Eh, you not in mood, dont attitude me okay.
How much is per hour eh i forgot alr sia
??twitterusername twitterusername adieq pampered hotstuff sey!??? Eeww diam eh ihsantino
its time to layan youporn eh youtube,haha
I love spiky Bras.Omg can poke ppl eh?~
Eh lazy sia want to play tonight. Cb so tired.
"twitterusername twitterusername eh pakcik u everyday cairr" HUH ????
eh black shit malay , no balls answer issit ??? ???????????????? twitterurl
Actually no eh somehow i find the incident quite funny
Substitution for Liverpool. Neymar for aspas. Eh no, coutinho.
Confirm eh kelas math cancel? Okay heaven sementara.
eh maintain sia liting everything changing so fast
Eh tweenies on okto rn. So fun sia.
Woah my kor like that sia :'((((((((((((((( so sad eh twitterurl
Hang over eh! RTtwitterusername thats enough of alcohol consumption ..  ...
Happy birthday ma brother! Finally legal eh hahahaa twitterusername twitterurl
eh wtf now the cataracs only one person????????????? o.O
Haha really whats the degree eh kat sane? twitterusername
Eh atm machine boleh deposit less than 10???
Whatever la eh! Fak ur halloween and fak that pic!
Eh miss universe coming our school tmrw. Hahahha
eh typo la hahaha where is the *tmrw
mom : *ape on animal planet* eh din u on tv \
EH YOU DONT RETWEET, you already have one like hers :(
eh I wouldn't care if it wasn't for loving you...
Lol so who won the Delta league eh ?
hot drink red heart, cold drink black heart eh?
Home after exam what a good life eh :(
eh did i spelled the name wrongly? lol idk
walao eh history on asc and i missed it ):
Eh ya I havent had fish in awhile.
"eh onion rings" "HUH ANAK BERUANG?!?!" HAHAHAHAH KEPALA HOTAK
I wanna run but the rain is never stopping eh.
Kesian eh currator seramshit ni. Haters everywhere. Sadis betei
...eh, maybe not the ocean. I'll settle with the sea.
Eh ya tomorrow my birthday lol almost forgot
Eh nobody wants to wish me good morning issit pfft
eh nvm still have lao ban beancurd hehehehehbe
??twitterusername Gay lor. twitterurl eh credit abit leh
Toilet RT twitterusername Countdown this year nak gi mana eh
"Eh you know which 1.5L bottle is not heavy?" \
??twitterusername twitterusername ehh sedaap eh tu!??? Ma pabret
Out of ciggs hais in two days eh HAHA sighpie
eh shit ah . my body clock damn fucked up sia .
Elken and 4life keep fighting each other eh.. Hahaha
Currently waiting for wa eh peng you hehehe
Eh this Is so so not fair haiya
Meeting bestfs tmrw after work eh happy semacam
eh i want to be cute pretty and smart
eh che ta ft miley cyrus? LOL!twitterurl
Me: eh we YOLO la two person lane mid \
Walao eh My nose bth sia very dusty!!!
Eh mofo, don't freaking touch Ribery our golden boy
Walao I'm sick eh cooperate with me for once guys
Eh survey me leh I got nothing to do now
eh twitterusername your father on tv now ah O_o
Eh last warning. No point sucking up to me.
Eh someone just shoot me now. I'll be quite grateful.
Eh thanks for favoriting my horrible face ah hahaha
eh fit what's your posting ??? NP Mass Comm twitterurl
Fatin suka eh my pic with the girl! xD
Eh not bad uh nacho cheese fillet oh fish
eh what manga is that on the cover? twitterurl
What service charge $94.20 eh tarak duit org pe
eh wtf i thought my cobain promo was one minute\
People already ORD still sir sir sir piang eh.
Emily Dickinson ni from which era eh ? #TanyaBudakBENL
eh boy asl tkle tuka background twitter ah
What to do eh when i reach home? Hmm
Eh awesome! I wanna see this also leh! ??@ ex_nega_ray: ??????????????????????\
Kim Gary like a lot cute girls eh
??twitterusername twitterusername religious class eh? I??? heh nope, bike.
Also, parents anniversary falls on my bf's bday. Whaliao eh.
cant wait to meet my boyfriend and girlfriend!!! #eh
EH aunty making the drinks. Hurry man. 825 liao
Eh I'm supposed robe reading that 164 pages. Omg bye.
Well, aku pon effortlessly look gourgeous. Eh ? KbAi
eh bodoh bodoh omg srsly haha erni pathetic gila
Wahpiang eh can I faster reach balestier fml die le
eh why no one ask me anything :( twitterurl
eh are you dead please reply my message please twitterusername
eh my dot also syncing yours can alr not
eh i cannot read japanese, which word is download zana
Hafiz is born with natural cuteness eh hahahaha
This cough got to go eh . Stop it
Siao eh how am I gonna survive until 6pm tomorrow..
??twitterusername Start the drinking la eh  twitterurl rabs fella hahhaa
Bumped into twitterusername last night . Small world eh bro ?
Tak follow tapi "retweeted your retweet", ha stalk eh.
Word. RT"twitterusername todeh iz eh buring deh"
Heyyo twitterusername , eh got my badges ?? Newpolitics and mayday ??
Ice cream cone + Mac Curry sauce. Not bad eh
eh Tiffany and Tom hiddleston in Korea I just
go to the west #eh (at twitterusername ??? twitterurl
Eh must wear formal. Stock up formal wear... #justreasonstoshop
EH not bad this guy can spell my name twitterurl
Eh arina still awake at this timing wah
LOL 'turn on' trending worldwide sia eh erm
Tinggal at woodlands eh ??? no la queenstown twitterurl
eh wait...i never knew yuka will tweet that...
Wah. Ade org stalk eh. All the way from Krabi.
Wa Lao eh left my wallet at home
Me & my nonsense at this hour. Eh abeh asal
Eh...can get new laptop this year ? HEHEHE
The very last mins eh Lions .. Haha not bad ..
Bodoh da follow beh unfollow? Sape ajar? Mak nye eh
eh why like tht ? ??? Why like what? twitterurl
Dating shey mardea!!!!!' ??? Date eh? Sial jek. twitterurl
??twitterusername twitterusername noppppp. Got tuition.??? ): eh u pop alrd?
A: eh what song you listening?? I want to listen!!\
Children RT twitterusername Whats this eh guys? twitterurl
WALAO EH. why my slippers must break now...
Siao eh, what time alr still send me friend request -___-
Walked past Gwen and Florence. They do change alot eh
boy bile nk approve eh.. xsabaq tgok gmba tioman,.
Bro: Eh you and X got chemistry anot? \
Thick skinned eh what to do sorry haha
Eh sialah got one pimple at my lip there walao
Jack in the blue ic boy la eh
Oh thanks eh for reminding me.(':"twitterusername Task anaylsis. -.-"
Nyehehe pny girlfie bru #eh "twitterusername twitterusername hahaha boleh2 ciee;;) (???`??)?"
How will she be without me eh ? Hais .
Time to makan some chicken curry all la eh :")
Actually Im sick of living la eh. Same bullshit everyday.
Mana fiona xie hilang eh? She's fucking hot lah sia
Why is everyone in facebook becoming a worldkia? Trend eh?..
wahlao eh never slept much im really exhausted now
after match apa plan thats why eh thats why
"twitterusername /sepak tony/ tony eh nama dia? :P" ermmmm
Congratulations to twitterusername for winning the best bowler. Eh?
I sit alone and talking to the chair. Eh?
Soup lidah eh?hmmm must try one day
Eh ehh Ain followed me lah guiseeee *honoured*
So, my sis bought an Iphone 5. Hmmm. Wapiang eh.
??twitterusername ??twitterusername Suke kene molest eh hehehehe??? twitterusername anonymity busted
Eh ronald uh, say cannot go. Now can go XD
eh i dont want to be sick la.
Eh when people send me life I cannot receive
Haha perangai eh why dont want go school?  twitterusername
Kau fetish beard eh ? ??? not fetish lah. twitterurl
"twitterusername Munching on my Hello Panda, awesome ! ^^" NO SHARE EH
The guy in the toggle ad handsome eh hahahah!
Jack is out, injured. How to slay eh twitterusername
eh wtf i need a new watch D:
pole dancing originated from Chinese and Indian tradition. #eh
"Abg nak buat check stocking. Eh stock checking." LMAO
i want eat bakuteh EH who on lailailai
Eh tonight Man U got game right? Vs who ah?
U all not active in participation one.. Eeee! Lousy eh
What's mine is mine. Please eh please. Stay away. Thankyou :)
shine bright like a boss. Ouh tak eh. twitterurl
I still got so much things i want buy eh..
Loveyoutoo *eh RT "twitterusername #HappyBirthday twitterusername .. I love you :)"
eh guys come suppork yi xia twitterusername twitterusername
No more psychopathic text eh lol please stopppp
eh tsk why no more tom yam maggi
Eh karma got sell Sol Republic Headphones. The aluminium one.
??twitterusername twitterusername so small only..??? eh very pedih ok :-(
Walao eh can't stop eating since morning. -_- asdfhjkll
??twitterusername who i hvt follow eh at insta??? ??????
i dont like this draft , eh always room for improvement .
Eh , Hye Aisyah . It has been a while (:
Aku nak complete barang apple eh. Sound nice right. hahah!
twitterusername eh toa payoh hub there got pasar malam?
RT twitterusername iPhone's new twitter not bad eh! Unlike android's.
twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ya la! Annoying eh!
Blackberry sux eh. Someone buy me an iPhone now.
Meeting or Interview? #eh (with twitterusername at Microsoft Indonesia) ??? twitterurl
Whoa I want to punch you eh srsly
Why everyone so sad today? Eh dont la :( i also.
Why tonite sangat sejuk eh? Need someone to cuddle hikhik.
family boy just helped to clean the toiley la eh :')
Boi selup sia Alif. Jage2 eh guise. Hmm.
Eh jangan attention seeker please. Tak cute lah
"twitterusername Auhmnmm! twitterurl u buy for me eh so sweet
Eh cb! Stop singing the same song leh!!
the whole was tweeting at both my rp accs eh(?)
eh wait so tmr start at 8 or 8.30? :O
Sorry ah bro(s) . MONDAY BLUES AH EH
Tandoor tomorrow sia, work at 9am....sian eh!
??twitterusername twitterusername good morning your "majesty" :)??? eh morning young one ?
Happy Birthday Bro :) Have fun eh, legal already. Haha. twitterusername
Ms Fu suke kasi positive comments eh... Awesome nah :')
eh what the fuck did i just type!!!!!
"twitterusername eh wharf your makcik drama! :'D" K SOFA K
Eh bocah gaboleh tidur malem2 (???.?.?`?) RT twitterusername The sims (>???<??)
How come i cnnot sleep ah? Walao eh.
Hi too not-so-dearly twitterusername eh ade ke? Hahahahah
Eh.. What happened to Kifumi? Can someone please update me~
Sigh, bo bian eh. Play what win what.
Eh I thought just now birthday girl nak tidur?! :P
eh twitterusername can teach me how to dance?? :')
Actually  bancho is not bad. Handsome jugak eh kau
An unexpected reaction I was like "eh ahhahahahaha" ??????
Eh wahlau. My neighbour drilling his house. Tsk.
Eh boy , you play what shirt . HAHAHA ! Nak tu .
I should sleep eh? I guess so hah hah
Port chelsea fans lepak eh ? Nicee (@ BP Walk) twitterurl
eh guys please ah stop with huang's memes twitterurl
Eh how come my insta don't have notifications sia nabei
She ask how many candle i was eh 17.
me la eh when i was young twitterurl
fucking shiok ride la thanks la eh :') twitterusername
Eh shit! I give the wrong info to boyf! Shit!
Wtf then brain oso not working.  Siao eh.
Eh steady. Xiao chrissy lets go jogging togetherrrrr.
My mum also cannot sleep. Lol. Pump eh?
one message each day just to know are you,... #eh
Eh cn leh , break is at 11.30-12.30.
Prease eh prease its a lala thing since forever muahaha
Fuck la eh !!"twitterusername LOL twitterusername DAMN JOKE!"
Eh wish your mum happy birthday for me twitterusername hehh :))
Thanks eh, I am hunting for food again.
eh i forgot to back up my phone . uh oh ?
Thanks eh the next bus is in 9 mins wow
??twitterusername "twitterusername In Singapore, everyone is known as "Eh"."???
I love this one! RT twitterusername twitterusername "eh?????????????hor!"
You working at Costa Sand Resort eh twitterusername
Smaller so can text while otr. Ouh tak eh ? Heh !
aku rase nk smoke before school pon tk sempat eh.
Aku eh ? RT "twitterusername Dude.. You have a broken eng."
Showing that our politicians banyak buat corruption. Eh!
someone viewed my blog using an IPAD, wonder who eh ~
Eh sialah why am i so religious today
this twitterusername from young already typo king la eh.
Eh stupid la. So many minahs coming to ijc wts
Eh da mataer? So fast? HAHA how long this time?
Good luck ah eh :P RT twitterusername Presentation later. #fatibby
"Eh you gain weight ah?" "haha auntie same sentiments" #CNYTweets
. Wahh , My Sister Can Watch ??Happy Tree Friends??? Eh?? ??
Walao eh.. Dream also can dream me doing maths
I got the 'eh wah' virus from deekosh ??
Wtf sia! C6 eh! Stop catching up ley! Annoying!!!
??twitterusername Hard Work + Determination = Champion??? die younger eh
Eh before assuming,can know the fucking true first ?
Walao eh 2 men stand so near -.- shoo
What the fuck Anisah not bad eh mmmm
Eh,esok yg pnting camwhore lepas exam BEL...hihihi
Journey west to east tak kelakar eh takda music.
Haha tak eh!! But i need recovery protein ah.
Sleepy eh hmmm should take a nap soon ..
aiya eh. nid go get ready? gg out? idk.
ade lor.."twitterusername twitterusername ainur pn ade wechat eh ?"
Eh cannot. Must go have a shower first ): perspiring :/
Sedih eh nonton tv, liat simple plan bubar :'(
Eh I miss Qamarul not kidding come here you
wah the drum cake RT twitterusername Happy Birthday to EH !!^^\
Sempena itu saya dinner chicken chop! #EH #GEMOX
Eh stop RT about FoodPorn lah fuck i'm hungry
If we forget our password how to view result eh?
Fought with my mum again. Thanks eh mum. ??
Walao eh still got people retweeting LOL TMD
Eh.. Wooyoung on twitter pulak time macam ni.. ^^
Eh fuck I off one day only not two?
Eh the lousy " 's" didnt appear ah nvr mind
Eh now my laptop doing startup repair... Really jialat sia
??twitterusername twitterusername Pure chinese??? eh why terasa! Hahahaha
Eh sialah that was us! twitterurl twitterusername twitterusername twitterusername
Eh twitterusername go sleep leh! Don't be late tomorrow!
eh wait nvm my mum already made chicken spaghetti
Where em hot sexy chinese boys at? oh tak eh.
eh why you people no appreciation dinner twitterusername
eh walao then I tomorrow no money no phone
eh kau dah start on yr script? twitterusername twitterusername
??twitterusername twitterusername hais thanks??? ish prasan eh little miss greedy
Fuck, the miscarriage baby photo on cigarettes damn disgusting eh
8 hrs 3g browsing battery life eh? Tempted.
Eh I want to watch bling ring and aftershock
someone too busy working out eh ? twitterusername HAAHHAHAAHA
bedok ader thunder eh ke is just my imagination .
eh dionne living post photos 1year 1month ago LOL
Eh!? U not wearing ur star star ring anymore???
6969: eppppp number notty eh hahaha stay cute! (:
ORg tk follow ttp minta rt fr describe eh
Running Man still treding eh kt twitter wow! =)
eh results is 12am or 8am tmr :O
Jiayou on your studies okay!!! ??? eh thanks!!! :) twitterurl
Tmr N level start eh? , good luck to those takin
Eh jem the mall ceiling crash ah?? Haha twitterusername #westside
Been so long since I've did this. Nostalgic eh?
walan eh, fuck? Come and disturb for what seh,
'what the fox say?' eh shut up pls
Unnecessary distraction. RT twitterusername eh ada valda rompas..
saving up for a car seems impossible eh
Amboi ferr twitcon komain lagi eh handsome seh twitterusername
eh EXO's new song not bad sia #EXO1stComeback
Eh one more hour what is this man
Eh twitterusername play funrun uh with me and twitterusername
Please eh ibu. Not that Idw, but I can't.
Forgot to bring my slippers eh good job
Eh why youre guys playing with the numbers ?
Chiill eh guyss ... My hands hurt lah XD
??twitterusername twitterusername eh reply ws aku cah??? sudah abg chok
Eh no sorry, i'm getting S5 and iPhone 7.
what to wear eh ? Hmmm slack ah .. Malas nk dressup .
One by one eh ? Part & parcels of life I guess ?
eh stop looking so cute leh I cannot help myself
fav aja eh r u favouriting bc ure bored or?????
Soo cuteeee for what eh my qtpievampire :'D
eh really la just eat my wonder finger k twitterurl
Breaking Bad is an addiction for me, ironic eh?
jdt ade plyer cina eh..bru thu nie..haha
Eh this movie on TV2.. I'm not single right????
anuar zain ni xde IG, twitter and semua eh?
Eh I forgot to get back to Acap hahahahha
Eh dont compare Alvaro and Mario ah ? Shit you.
Wah eh tmr monday blueSss for me liao
wah dier ade private teaching lessons eh! cool shit
Walao eh why im so deep at ask.fm HAHAHAHA
chey chey chey afiq dah der twitter eh haha
Legs, pls cooperate with me! :( ugh damn irritating eh.
Eh.....?! RT @ JpopAsia: [J-ROCK] Called?Plan Disbands twitterurl
facetime w el and he's fricking retarded eh hahahaha
Eh! You working till late uh tmrw? twitterusername
Craving for mac breakfast, next week lah eh.
Tomorrow is the date. Let's bong party! Oh tak eh? ??
Heh , Nice move eh . But not good enough .
"twitterusername twitterusername Pass !" Pass? Green light eh? Yeyyy! Alhamdulillah :D
So good eh. My brother is always going for camps.....
One new victim to kena the unu virus la eh :')
eh, Static Head perform tak kat IR Night malam ni?
eh omg this nice lady gave me her umbrella .
The couple in front of me last warning eh! Lol!
I'm lucky to be in guards eh . Haha
Profile photos & wall photos mmg auto private eh?
Piang eh omg super cold i need heater sia
eh no its only 8.30. why is it 17 degrees
Guys should stop biting their nails eh damn turn off
Eh how chg name hahaha shit got stalker sia
Eh why you both RT omg got typo sia hahahaha
"twitterusername ??twitterusername Good Morning ??????morning"Eh morning too ;)
Best jugak eh hang out with they all. Hmm
The lead guitar part in ????????? actually sounds cool eh. :D
Start cari idea nak tweet apa eh ? 0______o
Eh wait..... dat one was daddy's sec sch........
eh how to join hangout I ALSO WANT
eh i also want to do LOL twitterurl
._. couples all go zoo.. siao eh so HOT haha
Berair air lah eh screen phone gua. Phewww
Eh fuck seriously. Dont exaggerate on stuff la.
eh walau this boy suddenly no reply haiya
??twitterusername hafeez has pretty eyes???eh thanks again la
Everyone got class photo alr we still haven't receive eh.
nama twitter ada "Eh" "official" mesti hot-hot belaka.
(breakfast_network) Eh TNP, give more details mah twitterurl
parents aku maintain eh tengok msia's football match.... hmm mulut
eee walao eh 4p.m already i havent started revising =_= \
Speaking of which, what to wear eh that day?
pls eh sunday ive got game not dating pls
Someone's bthday is on the 10th eh who uhhhhh??? twitterusername
Experiencing deja vu all day.  Creepy shit eh
Killing people is like a hobby in Sg eh recently...
JDT - the new Gergasi twitterusername One foot in semifinal eh..
Please don't be in love with someone else, EH.
Why this drama so many people die?! Walao eh
still single eh purdy? ??? none of yo biz teehee twitterurl
why fox movie ni tak ada sound eh?
Friend: " Eh. You got the attached face la " \
Eh congrats dulu tadi :p "twitterusername Keep fighting...O:)"
You're getting on my nerves. Don't test me eh girl
"Do not speeding while driving" eh smlj SOP is that
Need money. 3 dollar in account balance not funny eh.
Eh wait I didn't know marsiling have malls
eh stop posting your class breakfast pictures sia I'm hungry :(
Eh mendak gila ah bye. For real ah bye bye.
lets go luar class. ouh cannot eh? hahahais.
Which word do you use most often? ??? Eh twitterurl
Thanks eh to tat someone taking mc tomorrow. Tsk!!
Eh i think i know who your refering to mmm
eh bb i thought u da tido? twitterusername
Thanks for the RTs. (': supportive jugak eh korang. ??
Eh I like sia my shorts pretty seh hais
Yes. Hhahaha. RT twitterusername twitterusername eh.. Cb sia u. Sexist.. ??
eh rabak i tot now was morning all
"twitterusername twitterusername study siol~" why not la eh~
Me in taxi: Eh uncle can faster abit? I rushing\
Piang eh totally not enough lah 2 days nia lol
I type how I tawk ! Country & slanged eh hell !! \
Eh fuck i no paper for drawing later how ?! twitterusername
Eh why my twitter anyhow unfollow people one tsk
sitting in a sauna helps burn fat/calories eh?
Ngecheck followers eh fatin ngefollow itu beneran akunnya?
eh sial lah RT twitterusername twitterusername isap. te.. tadekpela not
1st day of working eh twitterusername goodluck weh!
Eh nak visit, visit aje lah. Stop with the cramps!!!!!
eh cb why my video slower than live videos sia
??twitterusername Best eh orang orang off on PH.???
That feeling at new job twitterurl via twitterusername --> soon eh...
Eh uncle don't liddat they bully me sia hais
Namany? RT twitterusername twitterusername add path aku, sombong eh
eh guys anyone wants to go out with me ):
face angle really makes a big diff eh
Eh sialah kecoh pe this taxi driver jln la
eh no mood to draw ah for tmr how?
Eh what 5 hours 5.5 lah sia bye lah bye
Eh wtf never bring home PHO course note
Slacking with Clarice and her friend .... Uhh ... Hui En eh ?
Eh internet why u fucking keep dropping bloody
Eh I sleep one hour only enough uh?
What a weird dream eh. I'm going back to sleep.
Reading facts is not my taste. Eh tolonglah.
"twitterusername Anyone want to work dm me." Umur 16 eh ?
Most of tlist got pokemon X eh. I want Y
Wkwkwkwk ;D "twitterusername twitterusername no what what :D *eh :|"
??twitterusername twitterusername Get some class you pathetic cunt??? Eh kau
Eh Brandon, later check my blog okay x twitterusername
??twitterusername twitterusername yes . Eh Being portable charger .??? Okay!
Eh seriously whatsapp is being such a bitch right now.
Eh what the fuck is this train delay for?
epp my dad kiss mum on the forehead eh mmm
fk eh friday AFA got Psycho pass screening sia!
Eh guys I working at nex bus lol
Wanted to jog but weather is such a spoiler eh..
??twitterusername twitterusername mine better.??? eh pls! pls la hahahaha
Leoooooo, is Bryan attached?? ??? Eh twitterusername you settle please twitterurl
Eh not funny sia. 3am then have. T.T
HAHAHA THIS RT twitterusername Ytd the host: ??????????????????????????????eh ??????! \
Getting used to be alone. Eh, I lied
Shake leg, see guys,  use phone.  Eh not bad.?????
Why I wear long black sleeve eh? Kimak. Bodoh.
More ktm owners selling off their ktm bikes. Why eh?
Waaa piang eh... Such a hectic Friday morning...
passport kena renew 6 months before eh. rugi la camtu.haish
There's this girl stalking my boyfriend. Hmmmm nape eh
Eh mine is I planning to order first. Epppp
Eh ya i miss the old Singapore. Really.
Eh today why my ask fm quiet boring siaaaaa twitterurl
eh the Taiwan guy like the girl anot
Eh omg shuddai watch his movie?! 21st..... &what present O.O
Just one not one gang . Plis eh plis
Eee tolong eh twitcon seramshit tu tolong save
Eh doo right fourth finger got small cut is it?
Eh same la Fazirah n the sissy face aiseh
"twitterusername Eh bodohnya hull scored" yay free lunch
What to wear eh tomolo . Nak date uolss: 3
Penis enlarger eh for what, minyak lintah have what
ngadem sik #eh (@ Galaxy Mall w/ 18 others) twitterurl
Better not cancel my circuit revision eh this Tuesday.
Your fav place to hang out! ??? No idea eh? twitterurl
??twitterusername twitterusername chest hair all??? abg sach la eh
eh you're actually quite hot lol ew bye
eh girl happy birthday hor see you around! twitterusername
??twitterusername twitterusername twitterusername eh fat wru???? HOME WHY!
Today 5th . The anonymous . Whats gonna happen eh ?
Eh this song by Marco Z quite catchy sia hahaha
Eh tertekan pula #lol #what #girl #love twitterurl
??twitterusername I wear my pants outwards. Pantat??? outwards eh
Rookie angkat title motogp world championship eh. Baik!
??twitterusername twitterusername kat jb???? Yeah eh why new twitter acc?
tk funny eh kene buat semua house chores. Keyword: SEMUA.
Next year nk join balestier atau stay wwfc eh?
??twitterusername Insecure pasal aku gemok....eh stress..??? This
So someone hacked my acc. Tsk this babat eh..
??twitterusername Been dreaming about him. Hais.??? Epppp Notty eh xD
Eh why is the sky pinkish orange. Not funny ah
Eh hungry, but what is craving for Twisties?!
Happy birthday woonster twitterusername ! Eh come to school ah hehe
Eh apa ni which one is true ni
Eh i very hungry ah no food at home haiya
Nnb eh. Not just reached home right knn.
"eh this is not adc carry leh, is jg carry"\
It's okay, i got you.. OH TAK EH
I've moved on for ages dah btw eh. Xoxo.
Sweatshirt wss sampai selangor eh fuh to that extend
Eh is not I late ah. Is smrt really slow.
Eh macam tak bother with some people already
Hahahahaa this! RT twitterusername krg boleh eh two faced? hmmmm
SD card reader died at wrong time eh ==
eh u dont be suspend when ur not wearing spender.
on my way to city square wait eh twitterusername muah
Airport again today eh I airport kia already.
time to chiong China and Korea for dempa... #eh
Eh kenzo flower not bad anybody know the rtp ?
Eh so sweet for what minah indon? Ya Allah.
??twitterusername twitterusername eh bro your new movie sibo?? twitterurl
eh what next week this friday my first UT afnfksndcjsk
eh not funny waking me up just to cook
5G please check gelandangan punya wc eh & confirmkan tonight! Asap!
Handsome jugak some of the msian players eh.
Eh, don't just talk to your relatives leh ..... Helppppppp
Wahhh Dan Loco comment eh gambar aku hewhew
eh fcuk new twitter. keep fav people's tweet sia -.-
Irritating eh korang hantar game request kat facebook?
eh how to do the sso assignment sia?!
Walan eh really look like anime hair colour
Eh I complain tu je yg you reply. Shankiew
me: eh daddy I wna get this tattoo\
Eh see wrongly, I mean don't go man united hahahaha
A bunch of kids called me ms wong eh chey
eh friend do you want an edit???? twitterusername
Awkward but fuck it lah eh . I can't do anything .
Eh serious no one playing mahjong today ah.....
Eh fuck lah i need to take a shower
this is worth sharing. double standard much eh. twitterurl
Tried to *do ehh twitter ni memang cari pasal eh
eh means your EC Chinese? ??? Maybe? Maybe she's malay ;) twitterurl
Eh nak tengok How To Train Your Dragons 2
eh amet:)RT twitterusername EhemRT twitterusername good morning everybody
Quite insane eh if I have to wait 10\
eh?? baru tau "twitterusername Rest in peace Agatha Christie =']"
how come Jurina not in Seijin Shiki...? #eh
Eh sial ah so restless my body omg malas gila
??twitterusername goallll 5 !!!! #TheBlues??? Eh? Sejak bila Chelsea ni??
eh. u dont anyhow anyhow leh.. later okzk happy---
guys, 4 fingers crispy chicken halal ke tak eh?
Eh wait. Why the fuck get too bothered? Haha
not funny eh i wanted to sleep at 4
eh shit i really need to fix this body clock
??twitterusername Really had a good time just now ?????????tonggeng eh
We have a lot of sick chickens today eh..
eh wait I remember somone calling me that
Eh seriously ah i cannot stand a messy workplace.
wah . eh S5 LTE for my plan is only $398
Its Finn memories eh nbcb! U suck director, literally officially
cp tu crossport eh? lama tak main game crossport hahaha
Fuh! Besok meeting mother in law eh! :'D
My mood now (actually 24/7 la eh) twitterurl
can't seem to hide anything from you eh twitterusername
Eh but thanks twitterusername for paying my breakfast yay food
Eh jom ah buat class tshirt... ??? JOM!! twitterurl
Time gini whatsapp nak buat hal. Thankssssss eh
Actually Duxton Road quite pretty in a way eh twitterurl
Aku eh ? ;P RT "twitterusername afiq twitcon kau handsome sey"
eh twitterusername this twitterusername and twitterusername quit snoking la
"twitterusername Omg. Like finally," ehh help me see schedule eh!!
god really has his ways of punishing people, eh?
Apa lagi quote should i tweet eh... Hmm
Astrology and Horoscopes, Islam tak boleh pecaye. Eh?
Le crush whr you? oh tak eh. no crush la....
Fuck I missed my stop again ?? eh bodoh sia aku
Eh anyone knows Where it is? Reply me here!
A promise is a promise eh, not gonna break it.
chinese girls don't like wearing cheongsams during cny eh?
Walao eh first day cny raining.... Sian diao
Eh why #ishotromeo94 not on TL? Tweet jail uh?
Eh your name trending on twitter sial twitterusername
Hungry sia all of a sudden . Walao eh
??twitterusername Goodmorning..eh wait it's not even good..???
this temptation, tempting me, to have pre-marital relations. eh?
You guys were being so mean just now eh
eh...why my pens getting lesser...damn it...
Zello with her <3 tating eh kau . Tsk ! Hahaha
On my way to your heart. #eh hahaha
??twitterusername Danish sister is super adorable ????????? eh thanks ah ????
Eh fuck i really hate looking at small dots
Study pat bawah block? HAHAHAHAHA TAKDE LIBRARY EH
Get well soon eh!(: "twitterusername Throat irritating as hell"
I wanna go oh where eh you are~
Eh cheh taklah. Out to tamp to fetch Hola.
Cny day 2, I got nothing to do eh :/
TheVirgin NOW twitterusername Virginity! Bekicot *eh cekidot :D
Walao eh stop it can your tweets need to maintain
Alive now! ??twitterusername Eh kimak adly ur dead aiyoooooo bleaghhh???
Efff this subject . Hate it much ! Eh very much lah -.-
eh gaise,tomorrow you giuing Vijayanti club training ? twitterusername twitterusername
March dengan April tak de public holiday eh ? Great !! -.-'
Anyone can tell me the answer? Eh damn harddddd twitterurl
??twitterusername ma beli strawberry wa heaven ?????eh ni maisha enk.. ????
Eh hallo hallo whatsapp tak reply tapi boleh tweet. Amboi
it's Henry who took this pic for them eh twitterurl
Eh I'm not racist, I got Chinese friends what
im using laptop so please dont give me emoji eh. -.-
Tomorrow can skip school not oh tak eh
eh walao when our class photo leh?chehh?
Why does iPhone's batt drain faster than iPad eh ?! ??????
So guys please eh, stop it. Annoying much! twitterurl
10 more tweets to 66 k la eh :')
??twitterusername Going cut hair now.??? Potong botak eh ? Bahahaha ????
Eh Jackie chan knows how to speak Korean worrrrrr
nggudeg after weapon class #eh (@ Gudeg Sagan) twitterurl
Eh guys anyone remember exam hra how many percentage ah?
Watching the match later eh hanif?  #ggme haha twitterusername
Being heartless can make u happy eh my friend? :-)
Eh dey you really got fucking issues I swear
Eh fuck la let us sleep in tomorrow morning la........
Walao eh 8 come alrdy  then say 830 open open..
I don't even know how to start this eh wtf :/
eh wtf sia my eye one big one small LOLOL
Aryy maintain eh Give Your Heart a Break on repeat
??twitterusername twitterusername come north point :p??? north point eh ??????
Horny eh to whoever send me (.)(.) at ask.fm.
Eh so tmr need morning call you ah? twitterusername
Too many people eh RT twitterusername #MentionSomeoneYouCantLiveWithout <3
Eh hello please ehhhhh thats not my game ??
eh I have overdue library books to return... AUGH
Eh you-_- "twitterusername Morning too sombong -_-"dlmtryn: Morning!!?""
eh actually i am quite good at this shit! HAHHAHA.
Farre should start going out w oreooo eh. Like a.s.a.p!!!!
Fuck lah forever losing my mood. Thanks eh.
loveyou three four five six seven nine ten. #Eh hahaha :)
Walao uncle. Don't play stunt early in the morning eh
EH AISHAH NOT BAD .. still rmb Physiology of Hearing !
Walao eh why rain ! I want go cycling de lei !
??twitterusername twitterusername besok eh boy??? Hais yes boy
finally got a picture of this eh twitterurl
Just wanna close my mata eh di calling sm twitterusername -_-
Pua cb they eyes cnnt closing . waaa sian eh
Nice eh the song! <3 RT twitterusername ???? RT twitterusername ???????????
eh don't go rebel leh all who want go prawning
my girlfriend eh, sometimes there, sometimes missing. weird truth.
Get my starbucks and head back to school lah eh.
eh hello don't find friend leh find job instead pls
That is one hot and voluptious milf la eh.
Been fangirling about AKB48 quite a bit eh
??twitterusername twitterusername Hi!! ??????? hahaha ?? eh shit Monday school alr ????
everytime wake up suddenly walao eh why like that WHY ??????
eh sial ah . where got time stare stare at people ?
TP results dah klua eh when's RP results??
walau eh wifi so slow load gifs can die
Don't you talk to me like eh at that .
??twitterusername twitterusername hi ???? Hallo hey sup eh hi
eh cb . i thought cn retweet . but private . lanjiao lah .
ehh why my oh tak eh with that tweet lol
Eh why got b ehh? eppp.. haha.. :D
Eh omg i tweeted the same thing. OOPS. XD
Eh febry~RT twitterusername Mention RT irenafrilianaa mention ._.
"twitterusername In Singapore, everyone is known as "Eh"." or "oi."
Eh I also want to see the new stickers leh ?
"twitterusername Da mlm not gonna eat" Eh Macspicy with cheese
dah boleh eh babe RT twitterusername twitterusername MANA NK REPLY...
Eh hai bestfriend RT twitterusername bonus bonus bonus!! hehehe ??
Wa lan eh! Laptop giving me problem already. -.- fuck lah
Eh... Wtf this bus driver thinking sia.. Drive so slow..
u and me ice cream date oh tak eh?
Sape last bo dinner/supper eh? Chronic sia ni ??
Eh I left my earpiece at work ah haiya
Happy-ing ! Eh ? Hehe sect 9 gathering... twitterurl
EH twitterusername your class got one very cute girl HAHAHA
Eh what wrong with the people nowadays ah?
Are you watching the match or working eh twitterusername
Walao eh memories.. at old hse now.. hahas rounding night!!
Eh..... Not compulsory to wear RP's shirt tomorrow right?
??twitterusername Not going for camp tmrw...??? EH COCK SIA. WHY
eh how to enable notifications in twitter app?? twitterusername
Makan eh?? (@ Banafee Village Restaurant w/ 6 others) twitterurl
Eh i forgot tat baby nvr eat spicy food. Hahahaha
Eh twitterusername I'm not going to Gym today. Sorry
Walan eh so hot how to sleep sia
Mum like the son... eh what abt yeye..? :(
eh wait what.. i just realised im watching pangako sayo
twitterusername Hehe?? holding out for the next iPhone eh? :)
EH WALAO UPDATE TWITTER cannot see TWITTER FOR IPHONE LIAO :(
twitterusername fuuh "twitter  for iphone" kemaen eh :P
Saw Mr Shafee outside the bookshop. Scary eh.
Eh my finger have been shocked by the current ??
When it's my turn you better eh tahan.
Eh! I see Liverpool has been buying players:) impressive ayye.. :)
Warrior shoes for school shoes. Not bad eh.
eh...why the Marin blog feed not working =__=
??twitterusername twitterusername ????????? oops eh you also uh what time already?
High 5 ? RT twitterusername ??twitterusername 7%??? eh high-5!
EH you all schooling so go and sleep
Mandi pon leh whatsapp. Tk syg note 2 eh ^^
Eh one day must go Somerset ok bij. twitterusername
Happy birthday ah uncle ;)))) miss 6p eh :///. twitterusername
At last sia ade connection ugh thanks eh m1 thanks
??twitterusername twitterusername follow back!??? 1suey eh aw aw
These secondary 1 juniors are really something eh. Very.............small.
eh today is tuesday means it's running man time! :DD
Kite comel eh? Maceh RT "twitterusername twitterusername comel je"
My fishes dancing to some Steve Oaki la eh .
block eh? hahahahahahaha please jump off the roof
Eh wait, means i cruel people also ah hais
how i miss dis voice.. #eh haha :DD
eh you all using my memes right?! twitterurl
Hmm if i have a girlfriend where eh nak propose?
Arsenal losing 2-0 eh ? What a dissapoinment .
I going your house stay 2 nights eh. LOLOLOL twitterusername
Eh cannot wait for DHAT . Cepat kluar leh!
Eh what happen to my draw something friend?! Hahas
Eh girl why are you like forever having a problem?
I wanna go-oh where-eh you are
Wah lau eh.. Keep coughing can't get to slp sia.. ??
eh funny sia ha RT "twitterusername Firdaus is a dog."
Eh forgot ah my Tumblr pic still urgh
Tahu jugak nak get the facts right eh :b
Gervinho gak selucu kucing deh #eh "twitterusername Gervinho. twitterurl
Arrived and here, internet using Dlink. Eh? L O L
eh abg noor is here!! hahaha come only\
Nikki: eh see this boy so cute right? \
I iz forever hungry what eh tak surprised la mar.
Wah ramai eh tengok bola nari? Good good support locals!
kalo via heart to heart bisa gk? *eh twitterusername
Walao eh, the weather tk boleh tahan leh.
should i call nursing SH..  ? or not eh ?
eh CLDDS members, good luck for your showcase tomorrow :D
HAHA eh handsome cousin. Your old pic ?? twitterusername twitterurl
Eh bitch off Ronaldo ok. He's no superman
Why the skin so fair? Why eh why oh ya
Eh? RT twitterusername Finally got my screen protector changed!
"twitterusername Naughty eh... twitterurl Omg she's  proposing in the toilet.
Seriously sia kau boleh eh get along with them... :/
But I don't think so eh ??? Aw oh well. :-/ twitterurl
Eh idk what to wear on the 18 hais
eh hello ppl don't know how to sleEp izit ??
Eh bro , watch this . I dont give a fuck . Hahaha ! -.-
Eh this cab driver is really testing my patience
Pls eh plssss drive thru better be busy k bye
Eh, he got same birthday as Cynthia and Yaomin LOL
YAAAAAAH RT twitterusername twitterusername eh why never come to SoundCard!
Movie late nights disney chick flicks eh hahaahahah
actually no ah i do ss only so lazy eh
2 more weeks till MYE. Wah piang eh. :(
Bedey Jiggy ni nak call ke mention eh
Eh my phone a bit sot now why ah.
Eh ??! I should be sleeping right now ??! Haiss ??.
Good game liverpool! But you guys know better lah eh.
Eh nervous pula nak interview esok oh my god
EH SO HAPPY. Love's coming to watch  next Friday's match ^^
eh sia la. can watch leh. =/ twitterusername twitterusername
When is the fasting month this year eh?
When is the fasting month this year anyway eh?
Eh I think I just continue hiong bike sua... twitterurl
Eh I think just hiong bike nia ... twitterusername HAHAHA twitterurl
Bila nak tidur ? Eh sleep is for the weak
Weekdays 24 hrs really bo gao.. eh sai extend bo?!
Walan eh ccb text me first thn dw reply wtf
Eh they never say the song name ah
No feel to go sch at this timing eh..
eh omg where's that photoshoot pictur of mine
Eh its you're beautiful taiwanese ver showing now
"Eh what homework we have" "Lol falling sleep"
#NowWatching Oggy and Cochroaches haha eh betul ke
Takkan not enough staff eh? Enough what. AIYA stress pe
I'll use the "eh kau diam lah" sentence more often. ????????
Eh busynya timeline skrg ni? Cool cool. Keep it up!
Food&food?!??twitterusername Quite smart, ?? eh f&f tgt leh!???
To work eh not to be towner okay don't anyhow. ??
Someone please wake me up at 3.30 eh.
But how eh wan dress up as a wizard?
Eh wtf la. Geli siak scrotum at the neck! twitterurl
My whole IB group caught the unu virus la eh :')
Eh long time never see you at sku le ? twitterusername
No idea to tweet . But I'm typing for tweeting . Eh ?
eh wtf why i copied the tweet. *facepalm*
Td twitterusername n twitterusername Xde eh time celebrate bezday tom..
Eh train 5 minutes so long for what
Civil Aviation and Game Design eh... Not bad!!
Eh chicken mcnugget. Im really really freaking hungry.
eh siala i got thinking chair too k
eh pretty thankful I took Bio last time la
cinta monyet ? memang aku couple ngn 'monyet' pown x eh ?
Eh, our school Peicai is trending lol twitterusername
Eh craving for ayam crispy so much T_T ohmama miaaa
Cheesepie is seriously trending RT twitterusername EH CHEESEPIE LA
life just loves being a bitch to me eh.
I'm serious eh don't wear your contacts!! twitterusername
Help! Money changer mana yg 24 hours eh?
Eh korang vote for farisya ok for the final one
eh your surprise only referring to yourself ah?!
#listen "Umbrella Bitch - Owl City" eh, Umbrella Beach deng :p
Eh ! I nak tengok Fast 6 at theater uh !! :(
Wa eh sia la last min not working alr.
??twitterusername twitterusername eh nice sia!!! *.*??? thank you. Hehehehee
Eh nama comp tu wind ochstr je . Lol k
Hmm :| RT twitterusername 18:18 R? Riezdhian? *eh twitterusername
??twitterusername ??twitterusername twitterusername twitterusername KAKAK eh HAHAHAHA.???Yes la\
Kau kan mcm tk appreciate things , eh come on la ...
Congratz izzue islam, frust x sempat ngorat #eh twitterurl
meh ah I cancelled my plan today alr eh
You don't deserve the attention la please eh girl
Confirm rumah bau swimming poo je eh, chlorine ah
P.E with black tudung or purple eh? Purple je uh.
"Hmm not bad not bad, but can be better eh"
Tanjong Pagar not bad eh this season :o
Eh wait! My girlfriend didn't tweet anything about #myboyfriendnotallowedto  right?
MIW got their new single on june 11 eh haha
Eh you never reply uh ... so bad lah youuu
#myboyfriendnotallowedto eh, where got time sia boyfriend sini sanerh.
Eh no one playing number game ah today?
Adik tickled me eh when I woke her up.
eh dm me number also come i want do again.
eh who wanna follow me buy new running shoes? :(
I forgot to buy alot of things eh.
Siao eh Tyrell freshies damn siao enthu and horny #Tyrell ???
Bf maseh boboy lagi eh? ??? Boyfriend cakap "try me" twitterurl
"twitterusername Hi cute new followers x" eh hi!!!! Hahahaha
eh what happen to chloe's acc ah? twitterusername
Eh cb sia jie .. you don't fucker twitterusername
??twitterusername twitterusername the shirt like standby already eh :')??? HAHAHHH
Eh stop already leh. Not funny lah irritating
Maybe it's because I'm selfish or something eh? Haha
Where are the plan we made for two? Eh ah
All that big talk counts for nothing eh?
fkla left with one section(?) 32% oni. wakao eh.
??twitterusername Keyboard warrior alert haha??? eh ade cerita ke
\\(????`)/ *underwear* #eh RT twitterusername Minion Rush sudah ter-download :D
So this year rambut colour apa pulak eh for raya?
Eh sialah you his friend? Eeewwww unfollow kau ah bye
Bnyk jugak eh my followers from Msia xD
I dont know boutchu but im feeling 19 eh ? Wakaka
You using the Happy Stars Top Up eh?
eh wait what im at yew tee alrdy
??twitterusername twitterusername please eh please??? eleh step la lu
Walao eh come so early dk for what sia
??twitterusername ??twitterusername Alfred dog sia twitterusername eh ya sia???
Sorry twin. Wechat i eh jgn bbm. twitterusername
This the mac air con working ? Damn hot eh :3
Its gonna be 5 eh! My day is freaking wasted
Eh btw ini twitter baru? :| twitterusername gue follow ya hehe
Eh. Girls also need to take NAPFA?! twitterurl
eh hello I need to sleep now lah.
eh support manager but this one last warning sia.
Eh wait my school not on fire meh tomorrow? #badluckite
wah 'only' eh. kns padahal quite late alr
eh. why is my ipod not connecting to itunes
terima Kasih Brandon Flowers eh' tak cik twitterusername hehehe ;)
Eh you cute ah can date you or not
Kept dozing off eh ape ni i need to studyyyy
Stop it eh all these abg mohs that scares me.
Eh damn dapat duduk omg happiest moment of my life
He is not supposed to expose it. EH !
Fucking cb sia whole family die lah eh  -___-
Sending brother to work. Then nak gi mana eh?
Eh go see your line ??twitterusername Everyone's scaring me today...???
700 pair of lenses eh. Gila sia OMG
dude, aishah aziz is on astro eh twitterusername
Eh wtf can't even hold a simple responsibility meh -.-
sri: eh bace seh mlm2 abe online kt ws \
Siao eh suddenly they all put drinks on my table
thts bad... ??? eh hello , thats the past lah. twitterurl
Alone in the dark. Eh.. Tu title game..
eh please lah shates tukar header tu please lah
Eh tapi Cotton On dekat JB is far more expensive
how to make an omelette tastes like chicken eh ?
Check your phone la eh xiao besties twitterusername twitterusername twitterusername
eh this is like some oral examination LOOOOL
Haha eh laze la got 5 hour break
Got feel to sing eh twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Staycation n pangkeng is two diff things eh ehem hahaha
Eh where you helping out with the riots uh? twitterusername
walao eh see one doctor so freaking long
"9091**** is not available." Eh fuck up lehh seriously!
Eh rhyme ah ha ha I can be a songwriter
Eh actually I'm here for yg only hahaha
Then go to bed.. Simple :3 #eh ??twitterusername I'm sleepy.???
Hard to find a halal steamboat place eh
wahpiang eh macdelivery also not available till 6am
Thankyou presiden eh :p "twitterusername twitterusername happy birthday sonia :)"
eh where are u y u no reply me :( twitterusername
Eh.. why is NUS feeling so empty today?
Maybe not giving a shit was a good idea eh?
Eh, the chindian Jeevan is 22? #WTFMomentOfTheDay #SeniorCitizen
HAHAHA an awkward "eh wah" in the group chat
Tet eh hi pinjam pls hehe thank you
??twitterusername twitterusername twitterusername next sat ah????????? yeah babe. working eh
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHAHAHA CIBAI" SUKA EH QIBBY
Wa lau eh so sweet sia this article twitterurl #himvia
Eh bodoh tmr match at 10am. twitterusername twitterusername
Visiting the loo every 2, 3 times aint funny eh.
Mini break before starting on hka/crm2/eh projects
eh this country want to rain or dowan? bipolar sia
Eh don't fucking ruin my rice bowl you muddacibai.
??twitterusername fuck man i can cry sial nbcb??? eh asl?!
Now waiting for my turn. I THOUGHT REMOVE EH :<
Go and fuck your life upside down lah eh.
Eh yg flower tiara that one what issit actually called?
Its december..........eh pls fast forward to 31st
??twitterusername eh follow back pe ? twitterusername followed ! Now can kiss ?
Eh? You cant tweet without opening twitter anymore?!
Eh not bad sia instant noodles with seaweed
"twitterusername flu ni gtg eh" fierce siol ayu
eh the gay faggot model go mosque la
I thought like redstone repeater oh tak eh
eh pretty girl follow me in insta lurh pls
Today bday mitch lucker eh if im not wrong
Waiting time 1hour eh. F this i'm going home
Been awhile since i have a crush for someone eh
Eh is kid cudi and drake brothers? same face sia
Cibai youtube or wifi is being a bitch eh
eh i want watch battle of the year also
Kisah Nabi Adam and Hawa. So touching eh :') can cry.
Done cleaning rifle . Check maha check eh Staff . Haha
Me: "eh you worry about your results tmr?" \
"twitterusername Its not a fashion statement, its a deathwish." EH
ini bus driver drive mcm f1 . eh chill ah .
eh u r too much get out of my house
Eh who's that hahahahah oh its faheem twitterurl
Who to be ur valentine? ??? I'm single eh .. twitterurl
"twitterusername still at workplace omg" Eh where you work?
Perempuan eh kena potong what is wrong w the world
\\0/ opps good thing im a ze:a's eh?
night getting late, and i'm just missing you badly #eh
eh that's it la, what r u taking me as
"twitterusername twitterusername u org jb eh?" Yes i am.Why?
Eh u say turning in alr where r uuu
This taxi driver very creepy eh haha serious
Milo Ice blended with whip cream near EH twitterurl
eh sial ah hakim bastard neh reply my tweet
Siapa eh pelapis lee chong wei? twitterusername plse find someone
Mom: EH what u doing on the floor?\
Eh yishun take 969 go tamp fast onot
eh fuck off sia don't flirt with her sohai
Why my boss ask me open shop walan eh
Eh crap,totally forgot about the BJJ thing today
eh annoying pe asek tertekan follow button pt tepi
Wokeup and the weather is awesome. Raining heavily here eh.
lan eh can't I bloody have peace now
Eh twitterusername ur account kena hacked ah.. #weirdtweets
That guy Smalling eh? Talk about rock solid.
eh paikia ah. knn, one sch boy only
Eh the gal left me hanging like cb like that.
Eh jp kedai tool opposite post office bukak tak?
eh pls hor eyes pls dont start to hurt hor.........
Okay class at 2pm. Sleep time lah eh
unfollow eh lanjiao think idk who issit pfft
Why doesnt hafizahs book got no al idofah note eh?
You screenshot quite a lot of my sweet text eh.
Eh twitterusername I heard twitterusername also not playing music anymore.
Eh nak number nana siow boleh ? ??? whos that girl? twitterurl
Eh don't spam Start9 lah we are in battle leh
Hmm youre so done with me eh? Hmm okay.
And the music goes, " eh wa ehwa ehwa~"
I've so many fans eh, I'm hella popular man!
lose 3 ranked in a row, zai eh
And yet ppl still go for looks eh hah
AW Regina not as evil as we thought eh
Eh don't rain please. Not on my first alone day
eh omg re-activated askfm. Too bored ok.
eh ya where did t.mill's ear lobe hole went??
Imagine dorang berduet eh gosh its gona rock the stage
"twitterusername Pandas in a Tree twitterurl kemain kau posing eh
I kena molest. Faster come eh scary bodoh twitterusername
Why i cant send a video on whatsapp?! Annoying eh.
Eh not fair sia.... 2 vs 1....nk cry pls ><
Eh fuck lah, how come nobody sells those fluorescent board?!
People around me getting married and I'm outchea like. .. eh.
eh shit haze pls I was recovering from my flu
Kalau under compromise, in what circumstances pulak eh?
There's a hot chick next door eh. Hehe.
Whatever la eh. Pathetic nincompoopic pathetic low life. Bagedil betul
eh calm down leh why must u sneeze like that
ciggies so tempting sia walauwei bt no eh. hais.
Eh got line on my face wtf cannot hilang hahaha
Backpacker trip to overseas pun ok jugak eh.
Eh fuck what happen this school is so fucked up
Eh. My handsome old man ah ??? twitterusername twitterurl
Cb i got a sweet brother la eh . twitterusername
HAHAHA SUF EH RT twitterusername Now waiting for Mr. Appleton.
twitterusername overcharge iphone? Kalau overcharge boleh rosak eh? And\
twitterusername twitterusername eh shuddup la. I'm serious ok -.- .........
Eh ya sia I haven't had anything since noon sia
Walao eh dk wat to wear for tml. Zzz.
Raihan being such a sweet ass HAHAHAH NO EH
Retweet pic Diana main blade hari itu eh? twitterusername
Eh anyone free not .. Nak bbual pasal courses lah
Korang stop it eh with "is the sex" last reminder!
Model? which company? instagram eh? hahaha sial ah faasha
Young man with long hair is quite charming eh.
Pasar malam food for breakfast pun not bad eh hmmm
"eh nafee mana?"       *meanwhile at the petrol kiosk, nafee stood*
shall chill! nouse oso rite walao eh sey
Me and wan sama whatsapp status. Fact ah eh. Hais.
So a schmate actually tot im 17. HAHAHA THANKS EH
Eh cannot no one siding me T_T emooy96 sia
Eh wait, i have but, neh no meaning to it
im telling u guys a joke right? reply eh
Eh this is one fuck up shitty feeling.
This cab smells like ciggs (?-_-?) Zzz. Early morning eh.
Sekali BESOK, STARHUB's connection pon down eh. Haha
Eh serious ah, just leave me alone can? -.-
i feel so alone eh wait i am
Flu and headache. Eh whats new lah kan. Hahais.
eh but I want Aqua Timez more. LOL :x
Eh no but pls stop raining when it's 12+
who wants a follow back? eh fan accounts only
Valentines coming ??! Eh my birthday coming first laa !!
Scary shit eh RT twitterusername twitterusername her tits were pissed.
Eh i must take pic w u later twitterusername
Me me eh???=p hehe RT twitterusername Miss coolfriend...
Walao eh fast test n prep exam tml. ??????
"twitterusername I saw twitterusername at sport prima :p" eh mana ?
nolar. Somewhere in Chinatown "twitterusername twitterusername Pitates mana ? Newton eh ?"
eh pabo ! can i retweet tht tweet pls ?!! hahaha!!
#28 a confession: eh probably im not a girl?
??twitterusername eh whats "in action" in malay???? Dalam eksyen
Handsome, your birthday eh today? HAPPY BIRTHDAY LAH! twitterusername
Limit to what step all.. Ppl smart la eh :')
Eh hello hi yeah your friends still exist
another sleepless Kpop idol eh InJun~~ RT twitterusername ????? ?!!!?? ?? ???? ?? ???? ?????
Eh if no one care, why should I?
Baby didn't do homework. Badd ass eh baby? :*
"twitterusername twitterusername eh?" Opssy sorry wrong mention hehe
I think i dun sleep pon swee oh cannot eh
??twitterusername You guys look cute tgt.??? eh thanks ah
Eh just for laughs gags singapore is on TV now!!!!!!
stupid people at the carpark eh DIAM LA
At BB NPC. 3 officer eh kat counter hahahais
eh wait i'm supposed to shower now. HAHA
walan eh flu came back for cny visit.
About to jailbreak my phone in a few ...eh
Bear in the big blue house house eh? Kk jap :)
Walan eh. Only me liao sia. I also want change.
but frankly speaking, this year really no cny feel eh........
having stomach ache in the bus not funny eh.... ????
Walao eh cny coming out then my face.... SIAN
"Eh this club Abalone good ah?" "Auntie it's Avalon..." #CNYTweets
Eh annoying insta wont let me post pic )':
Stupid or what early morning see2 girl. Stoppit eh ???
Hais eh cny no age limit for ang pao ah?
Eh lapar sia. I want to eat some bbq food.
eh how can you guys feel CNY i can't.
Accidentally on flash,but not bad eh. Hahah. ^~^ twitterurl
"eh i first time see you wear dress leh" ?? twitterusername
??twitterusername twitterusername WEAK??? LIKE YOU VERY STRONG EH
Eh twitterusername , your fav scene song playing on mediabiz radio.
walao eh i mention you dont want reply urgh hakdush
Siao eh  every week givr Chinese hw.  Really. Angry
Aaaa maacih:p *eh"twitterusername Good morning& nice day for you ??"
eh heyyyy this familiar feeling we meet again
Initial reading minus dgn final reading pastu divide 5 eh ??
Eh hello, not like I can see what you're doing.
Walao eh. Tmrw go the dk wat home.. boliao sia
Eh bising!!!!! We are literally shouting in the store
EH GUYS STOP LA . stomach pain alr sia LLOOLZLALSK
What time want fifa eh fat ass? twitterusername
Eh KBS terdengar dicorong radio. Uitm Johor kampus segamat wooff.
Eh kns can my phone stop dying on me
Eh sial ah phone just died on me.???????????? RUUUUN????
If only bro can teach me eh ...... Hahah!
??twitterusername twitterusername shang shey twitterusername :3??? hahhaha. Why eh
feeling fucking leftout now thanks la eh guys appreciate much
Then i say 'avatar kapee' he goes 'stop it eh'
13january2013. Ohhh this is the date eh? Heh okay????
Wipe your motherfucking mouth la eh, know where you stand.
??twitterusername Hi twitterusername r u free after 530pm?????free . Eh
Good morning love twitterusername . Eh wrong ! Good Morning hate :) xoxo..
tiqah FA until keep want spoil others r/s eh -.-.
So my class now having art eh? :b
Takpe king for a day eh mmm yeeee
Walau eh this Jayden really bellyyyyy kyooooote leh ??
Dad was like "eh good huh this new player!"
Check check, meteorites from Russia eh? Hahaha ok shuttup! Choi!
this daniel taking forever to drive here la eh
Eh xing yi y u no invite us?? :<
Eh girl your hair is pissing me off la dey
Eh who's that guy ah looks familiar #clif2
Eh thanksss RT ??twitterusername You macam lawa je???
hmmm, apa eh ?! O: RT twitterusername Something special happen today..
awak comeh eh ??? Thank you whoever you are ?? twitterurl
Walao eh need clean rm n then mop floor. ??????
Walao eh phone in G mode damn slow
Eh ros why u retweet sia cb hahaha
Eh jk, I forgot bring lei, whatsapp u ltr twitterusername
Boleh tweet tapi tk boleh reply whatsapp eh. Sighhhh.
eh stupid bitch ass cousin don't ignore me la hahahah
??twitterusername twitterusername okok anything ws.??? Tanak pulak how eh ?
Ohh i see All the best eh ^^ twitterusername
Pecat Sir Alex Nordin, eh Ferguson! "twitterusername : Madrid pecundangi MU"
eh tmr tuesday got tennis training i wanna go :(
Wah piang eh. This whole week full of tests. ??
eh!! Ailee endorsing Kyochon Chicken with SJ!! Omoooooo ^w^
Forever joining us uninvited eh pls dun self invite can
Eh match dah habis? That was purdddyyy fast.
Walao eh this show is pissing me off la wtf
Okeee time to molorsss good nite fans *eh haha ?
eh i didnt eat macdonalds for the whole week...................
Events Management and Community Sport & Recreational Management kamcheng eh?
Wa piang eh. Eat already. Now sleepy like crazy.
Because I like you a lot now! ??? Eh thanks. :$ twitterurl
wah lan eh my number can hurry up anot
Liverpool leading all where got time la eh
Eh you finish your break time what time? twitterusername
Eh kak twitterusername RT twitterusername AUGUST. Born the sexiest >.<
"twitterusername Being friendly is different with flirting eh?"
"twitterusername Doing lasagne for myself :-)" no share with me eh :-(
Baru banguh eh RT twitterusername Good afternoon beautiful creatures!
Bathed. Ahhhhh why so extra cold eh today?
S4 coming soon eh. But im nt looking into it
happy  bdae la eh nerdist colony all :') twitterusername
16 km route march eh ? What the heck man .
Tolong checkkan coc x weight = wacc eh? Plss anyone
later mdm chan like "eh dawn why are you here" .-.
hansem gila??twitterusername Sialla Bape Chrome Hearts eh erghhhhh???
main gila eh, should i take a nap first??!
??twitterusername Cats spend 70% of their lives asleep.???eh same!
angel take photo with ehem ehem eh.. twitterusername
Can I have sex with you?? ;) ??? come la eh twitterurl
#NowPlaying Titanium. Eh wah-ing with twitterusername just now!:)
eh chill ah, twitterusername I'm as pissed as you are.
Eh thanks ah bro. RT twitterusername lots of young talents.
eh fuck lah thursday only 2 hours of tutorial simisai
Well well twitterusername joking skills have improve eh twitterurl
Hahaha! Done research. Eh? Done tweeting. Sambung tgk movie. LOL.
Eh.. exactly 1 month till my birthday omg haha
Eh sai killing me with his nonsense now
Cui sia traffic jam at PIE walao eh
Lorry cement buat wedding escort eh! Gerek per!?
Spring wave to apa dia mcm spring roll eh
Ya eh he got alot of Zhou ying
eh this part where they first met barbie
Saw Mr Cheng at compass!! "Eh?! Hello!" "er.. Yeah.. Yo"
HAHA my freshie group like happening la eh lol
Eh fuck la here all shelter where to smoke
??twitterusername Eh why she sebok uh???? Can diam not ah
Haha! Sureee "twitterusername twitterusername Survey cop utk esok. #EH"
??twitterusername eh fuck la my zipper spoil cb??? pants zip?
I'm very hard at reading 24H time eh
I'm very BAD at reading 24H time eh,
elisha naughty eh fake a sleep, EHPP RUDE
I want to know when is her holidays eh hmmm
Wah piang eh, I don't know what to do tomorrow !
#28 hi hehehe suka favorited2 tweets saya eh
Eh got maths error is it HAHAHAHA k
eh we go jog on tues can? twitterusername
Eh fuck I need to cash out money I forgot
Walan eh Friday 11-1 lesson. 6-9 cca #smlj
Eh mac got new burger red peri scorher
Eh dnt be a bitch cn anot u
Eh, airasia is having lowest fare from Sg to KL! ??
Cmne eh nk download lgu Mark Adam-Pencuri ???
Oi been stalking my old pics on ig eh gotcha
I miss wearing school pullover. I also want eh
"eh sean kingston" HAHAHAH WHAT EVEN twitterusername twitterusername
Eh I'd love to go backpacking right now.
Eh screw it la. Time to go out.
"twitterusername eh tdy friday already la i just realised meh"
im gonna take photo with zizan eh why u peragai
"twitterusername Workout with twitterusername budak femes tu eh? Haha
i cant live without you konon . Eh mmg pun
Eh what kind of burger is this ? Not nice la ??
Eh srs sia need stopper for my D
Eh SIAL ah I envy sweet couples. Sigh
Yeayyyy RT twitterusername twitterusername Eh wechat. Got something for you.
eh you no longer in sp right? twitterusername
Eh babi stop posting pics about food at this time
eh can teach me cook couscous later twitterusername
On my way to meet this siao eh twitterusername
.... and it's EH taking the selcas for them. twitterurl <3
Eh fuck la. I need to work lei cheebai
Eh so many angmohs watching the final 1 :)
Eh pehal lh dorg ny tk reply wc -.- ergh
Dm's cannot send emoji eh mug cow pe polky
eh nevermind,i'd rather stay this way.Ugly also fuck care.
So long never eh wah alr! Boring life I had
A-ha , John travolta, The Police dulu handsome2 eh
eh ya just remembered that i need to buy something
Eh why i cannot follow you all one? Hais
Wa eh you really can yp abit nevermind one
Eh ella is me! Im young version of her??
eh erm i'm drinking water nearly kena choked omg
Me: Eh we all meet at 10am hor don't late.\
Oh God Alaric's Aussie accent is really good eh mate.
This song is about a couple with a chemistry eh?
David Moyes eh? Let's see what he can do...
piang eh now what mac delivery................................. hate fast food
Epppp Torres don't macam macam eh nak score.
Eh this brotha got a the who shirt!
twitterurl twitterusername eh we can compete with them alr! hahahahaa
case balik rumah tros knockout eh tk reply ws :(
Nawala pa ung cable!! Just for laughs na eh!! Tss
Eh this Monday you going the tune in? Haha twitterusername
Sorry sayang RT twitterusername twitterusername eh bitch nvr reply !!!
Eh your face really look like duck sia seriously
1 hour eh! Omg! U trying to break record issit!?
Tomorrow tuition eh argh going be a long day !
Eh say the name of the song just now
Eh cool pe tweet RT twitterusername ?? Banyak berat lohhhhhh
but damn the QQ dance song freaking addictive eh? o.o
eh we go downtown east one? $199 total. twitterusername
Rozita Che Wan ni milf gred berapa eh ? ;D
Fine to be fooling around, but limit la eh.
"twitterusername But he has a girlfriend ??" epppp behave eh mia
cecilia is the hot news for today . today only eh .
"twitterusername Bestnya dapat bouquet of flower heeee (';" Ariana Mikhail eh?
Nw i cn chop ppl who irritates me eh. Hehe
Sial uh kau off phone eh? Well done ??????
Eh hello. Twitter can. Reply my whatsapp cannot twitterusername
Hey twitterusername Your marquee player is back in town eh.
Who is that someone? ??? Hmm ... Someone eh , not saying :) ! twitterurl
Ur cousin suma stay around jurong eh? ??? Mostly yes. (: twitterurl
Na-excite ako eh! They're finally introducing Peter Pan! #onceuponatime
piang eh why some diff timing from me de ahh?
Eh why suddenly my left ear gone deaf
Followed (; "twitterusername twitterusername eh ken! Hah follow back?"
Babble gabble and garble all same meaning eh wtf
Wahhh esok kerja sigh after school eh amboi
Footyjokes eh ni when playing penalties with friends. HAHAHA!! twitterurl
What shall I have for breakfast tmr morning eh...?
as in the no. of words ??? Ohh idk eh twitterurl
eh no. not THE DECADE pamphlet.. it's HETERODOXY pamphlet
make a 3rd day eh hais sems twitterusername
eh...... kinda speechless lol. saw it coming anyway
Eh why am I'm hungry at this timing... Not funnnneeh
Holding hands while driving? Tak accident eh nanti lulz
eh what stare stare what what what what
Eh boring can just sign out at 4 pls
eh siol la The 1975 performed kat Manila.
eh is youtube down?? cant seem to access it..
Lecturer mana nak minta tolong eh. Miss Wan ? Hmm. *thinking*
D: eh you hear that? someone is quarreling\
Eh the truck reverse tone so cute in Japanese de
Eh fucker I give you last warning twitterusername twitterurl
Eh whatever happens, happens. I don't careeee anymore
Wah first day of school belajar eh HAHAHA
Do a accent tag video! ??? CRIKEY! Wut eh stake! twitterurl
eh seriously la. want flame me isit ? come only.
um twitterusername very... interesting choice of workplace eh HAHAHAHA
Eh ain't nobody got time for that shit la
Maybe i shoupd travel around the world alone eh
eh seriously are we the only malays in this plane.
eh fak do i have swollen eyes or wtv shit
"twitterusername What should i do eh ..." come lepak hospital lah
non upsr busy body "goodluck" "eh berapa a?" Huhuhuhu
Eh some tweets archive link not working leh!
When #RayyanRidwan put on his thinking cap. Eh? twitterurl
Eh how time flies. Looking forward to countdown.
eh very sad leh teen top perform gentleman again HAHAHAH\
Eh vote for the heirs ahhhhhh pretty pls ah HAHAHA
Eh.. you got like someone isit? ??? crush twitterurl
like you know, eh give me chance leh
??twitterusername twitterusername I'm the tallest girl??? eh deeeeyam lah aneh
The Hobbits dengan Lord Of The Rings sama eh?
cheh cheh feweet twitterusername & twitterusername dalam diam diam eh ??? twitterurl
Lets just play safe and not reply eh....
eh twitterusername your prom pics ah last warning LOL
going to hongkong with family eh? ??? Yeah twitterurl
eh i cant find today's a9 chl leh twitterusername
someone has been working out silently eh.. twitterusername
'Eh let's take a photo with the reflection' -Fiona . twitterurl
What if they purposely dont eh hahaha obvious gile
I'm falling asleep after all those running in school. Eh.....
Eh fuck I walked into a wall #whatsnew
eh sumpah sia . the new twitter update mcm konek .
Me: eh guys i need to go home now \
Forteen, one of them confirm gay! Yesss! Eh ttbe
Eh dapat channel free ke? Thank you Astro
So far this year's MAMA is boring eh.....
walao eh OMG:O account just hacked by brother=,= tweeted rubbish.
HAHAH IKR! ??twitterusername eh prangai #AnonymousSG pls stop it sia???
Eh dah pukul brapa ni, how come still no news?
Eh, I wasn't talking about chunky poo, okay!
Wahlan eh. 2 days straight overslept and not working. Shittt
I need a new screen protector. Belanja me eh anyone??
Eh twitterusername changing again. Now notifications on every email arrives
Eh. Ore Ore isn't showing anymore ah? 8( /slow
eh wah sian dont tell me its tmr
Eh wgt time to emo what sia me
fak so many modules eh not funny sia :')
eh wtf the girl found stabbed ystd is from TK? :/
Eh this bara drama on suria classic sia!! Legend!
eh tetiba checking out retreat places. Ini semua salah twitterusername
EH WTF LAH! My fucking charger giving me problem now
Back to reality eh. Senang ckp back to work.
Eh the weather damn hot need maintain sia
Watching Law & Order. "Eh, Robin Williams!" "No, Patch Adams"
Eh why everything so itchy sigh sigh sigh
Wah wak doyok has his own signature dr mart eh
EH?! Since when was there zanotti in singapore ?!!!
Walau eh 15 min already bus still not here
eh! anyone wanna go for a fixie ride with meh?
Sian eh wanna eat the cake from Rich & Good!
"twitterusername twitterusername eh why you nvr thank me" HAAHHAHAHAHHAHAHAHAHAHA OMFG
eh maghrib kejap lagi pls stop your music pls
Cheh i want tell whole world my birthday coming eh
eh twitterusername did that woman add you in instagram
#food here is actually not bad eh @ Smokey Ribs twitterurl
wa eh the new macdonald advertisement very annoying leh
This biker maintain eh his safety light mcm disco
Zy: eh you see the mosquito sucking my blood\
Eh shit. Forgot to bring my ball guard.
But fuck the lorry sia. Scary rabak. Phobia eh kimak
Eh what should I do with this iPhone 3G..
Nak jugak follow suicied girl eh twitterusername twitterurl
Eh cb not funny sia nasi lemak without cucumber.
Eh guys! Your Instagram loading or not ah? :o
"twitterusername twitterusername selalu eh ? Ohh okay most welcome" dah bye
Where are the plan we made for two. Eh ah ~
Talking about avatar party lol no eh no
"twitterusername Dengdeng's are expensive :-(" eh how much ah?
Eh wtf am I doing in the canteen?
Eh beast's shadow english lyric meaningful uh hahaha
Eh you town kid? ??? No I'm not :-) twitterurl
eh belgium brothers come to singapore laa (twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername babe ! Hi !??? eh hi babe!!!! sup!
eh i thought it was going to rain today
Eh the 2010 P3 is manageable leh I loike
Dah lamer tak rase Amst with redbull eh.
I haven't watch TV since Saturday eh whatwhat what what.
sakit budak eh? "twitterusername twitterusername waiting for my cheer juniors.hehrhe"
eh omg the ah bengs at kallang very very handsome ????????????
piang eh! what's with the psy new song sia...
See all their like "Eh...should I stand up face...?"\
Eh babi you see my previous RT twitterusername
Wah.. Got quite a few new shops eh
??twitterusername twitterusername She say cannot ?????? HAHA twitterurl girlfriend ni eh ????
eh twitterusername ur twitcon and header damn cute la
eh ur mao fansite having 200day event twitterusername twitterurl
eh ghost on the dance floor asik juga deh
Can't study at home with some fucking peace eh?
What's for breakfast? Oh no one prepares breakfast eh....? ??
Kop king finally becoming alcoholic. Indian la eh
Ouhhhh i cant unlock my phone totally not funny eh !
preview for next semester's  cocu class is happening #eh #NowDebating
Eh tmrw going sch with me or what twitterusername
Can I use harsh words ? Can la , can la eh ?
I guess that's one of my greatest fears, eh?
??twitterusername ??twitterusername Eh morning ???? Afternun Ah lian??? goodnight bubble gum
Bro did you just snapchat me? Resend eh HAHAHA twitterusername
house wifi like kns suddenly piang eh lol 4G faster -___-
Sayang so excited when meet her anep . Eh . Anep ea ?
Tak reply whatsapp tapi boleh online twitter eh ????
Wow dorg nk buat Terminal 4 & 5 eh kt airport
walao eh , you come home only i no mood.
haha th annoying RMIT guys. "eh UB UB!"
??twitterusername twitterusername terus tak badass eh :p??? haha exactly!
eh cb la y i keep on having typos
"twitterusername twitterusername omg yay, eh call me for awhile"
eh now cannot say these kind of things ah shit
Kalau sampai work half an hour early macam mana eh
Months liao my ramen and udon still haven ??????.. ?????????????? eh..
Eh uncle u no link leh ??? are you Jewell? ._. twitterurl
eh i want to know more ghost stories lehhhh
malam ni critical mass, nak dress up ape eh, hmmm
So many girls yang went to MI interview eh
Why can't there be a 24 hours shopping mall eh
"eh this pair of shoes damn chio right"\
Okay babe will try that job portal thanks eh twitterusername
check check twitterusername meeting up eh! wihthout me?? :/
Eh sial ah this turtle guy so handsome for what
Write some singaporean slang ??? eh now what time ah?\
You're very selambe eh feeza ??? what is selambe twitterurl
eh , my class starts in five hours sia .
So many food today omg mia no cannot eh cannot
lian eh you're not the only one in the bus
Eh irritating gila random org retweet convo aku ngn Wasyid
haha is it jap eh i check twitterusername
Eh tomorrow public holiday no need go work yay yay
eh what the fish.. shit i answered wrongly >:|
simi lai eh O_O RT twitterusername @ Kristin_406 ._. Lol. So out.
Pay is in but why like kureng eh hmmm
Must bring sweet treats to school. Eh wait I'm sweet.
eh siala i stop fight kenna whaxk not funny pcb
From yishun to admiralty 1 hour sampai eh...
eh tanya jap,whats the meaning of selenge?twitterusername
Eh you tweet something then delete isit? twitterusername
Reach adm asap eh!!! Tired of sitting down only.
Mariani tomorrow. Eh, speak in third person challenge. #challengeaccepted #gameon
deluded bitch HA he HA he HA h eh ha....
All busy eh business man and woman and daughter :') twitterurl
Eh ya sia i haven't had any meal since morning
eh pkm can shut the fuck up about my friend?
Not gonna see you tomorrow. Take care EH.
Eh thanks for the free drink la sial twitterusername
Banquet to cantine eh asal tak creatine ke
hao lah ! reply my whatsapp eh :( ??? Okay :) twitterurl
eh guys pls sit down, calm down and stfu uh
Walan eh whatsapp conversation all lost. Just wonderful.
three days straight wear pe not funny eh .
oh so youre trying to say that im dreaming eh?
Walao eh sian, jitao all of them go work!
"twitterusername So cute! twitterusername twitterurl eh cute gila
Eh why i still cannot send comments on instagram ah????
half time #eh (@ Stasiun Madiun - twitterusername w/ 7 others) twitterurl
Eh I got collarbone you knw sexy you knw
eh siot following aku pun turun -.- mcm shit
Eh wait that's a good thing right? Hahhaa
eh shouyan whatever happened to your titan cos------
"The assignment's word limit is 2000 words only eh"\
eh this week rj is week what ah? 3,4&5?
Eh fuck the bus queue la I'm walking home
??twitterusername twitterusername eh mofo lai one for you twitterurl
Sumore got many many pimple coming out. Eh walao.
Eh forgot i got loads of frozen food.
"twitterusername Want some cake? twitterurl eh mm dap sia hajau
Eh thanks burden! :)??twitterusername twitterusername happy birthday burden!!!!! :)???
Eh rindu lah sigh when can we meet!!!
i dont think tomorrow can. majority not free eh twitterusername
shall start prepping items to camp at airport.. #eh!
Eh jap ! I shouldn't be happy, boring do cuti :/
??twitterusername Chelsea je eh ? K??? K for KAH !
Eh. They all going to party. I also want.
Eh guys I working at nex bux lol
Lady: Eh. I got no change. Can take your bus? \
??twitterusername twitterusername eh how so handsome ah??? thanks brah
Nak lone wolf jugak ah. Eh tk. Wolf exo. Hewhewhew
hows life machi ??? eh babe don't leh twitterurl
eh cepat laah.. my 9am class is important tau.
eh tips from ang moh la sial twitterurl
wait long2 eh to get muscles #macampaham #gym #alone twitterurl
Eh she promise to play fun run with me la . -.-
One whole day eh didnt bring my phone. Zzzzz
"eh jolin your double eyelid is very double leh"
Eh twitterusername you got sign up for the fmo thing?
What should I do? Kenapa mcmni eh twitterurl
so wgm isnt coming to flyer at all eh?
Kita 5 alarm with different times eh . Muahhh
wah not funny eh i have sat classes
eh fcuk amilyah called my mom just now
hajahaha got condition eh? tsk ??? Of course haha twitterurl
This running man bagos eh can do anything
Eh game dah start ke? Dang where's the remote :3
So....... Is Dr Ingrid a bung or not eh
hahaha this is just so me #eh [pic] ??? twitterurl
eh itu veratti ya? "twitterusername Laughing now mate? twitterurl
very good. keep it up eh. seriously fucking pissed.
Cheh Zhaf Sakinah Frost seh. Frosty the now man eh?
Guy from NS: eh you fat ah now.\
Eh ni star theatre super confusing. Mcm main maze
This season???s F1 has lots of drama eh.
Is your nipple definition of dark? ??? Idk eh twitterurl
Actually skrg klu order mac breakfast pon sedap eh
Walao eh private clinic also need to wait so long
Today is not our day lah eh twitterusername
nak makan tmpt yg chill and affordable eh?
eh ur turn ah birthday! Happy birthday!! twitterusername
eh whats this. "twitterusername CERES IS A LOSERRRRRRRR."
Eh fuck la forgot to subscribe for the SMS service.
Take the 2 egs make carrot cake la eh
??twitterusername #NowWatching - liverpool vs spurs \\m/??? da start eh bro?
eh cathay still showing ABTM2. i wanna watch
Ipod playing SORRY SORRY.. walao eh my feels
U probably might hv killed us all eh -.-
Wow fighter to be eh ! ??twitterusername #nowwatching UFC IN BRAZIL???
Shiok shiok got ice cream lobang already la eh :') twitterusername
Eh. Nak cepat-cepat completekan lesen and go work. Seriously.
eh guys we are on TV!!!! GO ITE CE SC
wah piang eh. i shld hav test first uh. cb.
Alallala someone miss hanging out with me eh? ^^
Eh aku dah okay. Dont worry guys! Im fine already!
Eh fucker bring my charger down thank ! twitterusername
Dk if i should ton or not eh hmmmm
Berus Wain company sells brushes and wine eh? ??? Yeah twitterurl
Se-thor-pit with all the thor tweets eh
Woodlands change keeper again? Great eh can rotate.. Haha
Ooop cieee yang bsok anniversary *eh twitterusername :p
Hahahha previous retweet. Sezairi's sense of humour not bad eh.
Sanggup eh dier ckp pasal org lain rather then them.
What are you doing up there eh, dad?
Have a save flight... *eh "twitterusername Back to batam"
Eh fuck lahhh . Why is this happening to me ?
Really ley. I bought hen little liao eh..
"twitterusername Heading to woodlands later. Bleargh" jumpa aku eh
someone must be smiling right now oh tak eh?
5mins eh it took me home from yayat's place.
Walau eh wait for my turn like so frigging long
Eh lazy late la smoke 1 stick first
Eh, mama's favourite song spinnin on Warna 94.2 hehehe
Eh dont disturb "twitterusername twitterusername fierce siol, rabak sey"
??twitterusername Rivera yasmin superstar eh???? She must be somebody ??
eh 3 fucking hrs of detention left, wonderful.
Eh I find the bottle thingy damn irritating :|
Its not your problem, just fucking shut up eh
eh wrg. i dun clap for u. ewwwwwww
Tie eh twitterusername -__- . Its thigh la. Selenge. Hahahaha XD .
thunder so loud for whattttttttt having a good dream eh
Eh boring gila no kidding uh this is crazy
EH! Why teebee still got the namie amuro concert advert?
Omg!! So rumors spreading fast eh in Zara.
No money need steal ah? Go beg eh
Eh but GI Joe was fucking awesome movie.
eh I really sick of this bias shit
Mcm mana game handball sekarang eh? What's the result?
Eh bestnye. Nak join! RT twitterusername Swimming Class tonight!
Poo *eh RT twitterusername TELETUBIES RT"twitterusername #QuestionsASD Teletubies / Dora ?""
Eh i never see anything leh help la hais
You have sore eyes eh? ?? ??twitterusername Got 5 days mc ???????
eh that day i saw you at NP isit???? twitterusername
Eh why twitter anyhow help me follow people?!?!
Eh twitterusername you staying up to watch arh?
eh i really not interested in you ok
Everything go read it ourself ! ?! Good la eh !!
WALAN EH. The Siam bu anyhow sing this song.
a lot of chinese eh the final one haha
Indian guys also not bad eh their voices i mean ????
Can i skip  school tomorrow oh takleh eh
Eh wrong wordform* ive made up my mind
Caught kakak webcam-ing with her boyf eppp naughty eh
Okay still wondering about my 100th photo ah eh hahaha
Alone in the office.hais nak kacau sape eh
Wa piang eh the sky looks perfect for sleep
Thanks for the spam eh bella hahahaha twitterusername
#MayWish I hope she *eh he love me forever :D
??twitterusername toilet..... i cumming.. eh i mean coming......??? ??HAHAHAHAHA
Eh Ariana grande song on the radio lol kk
You're sucha hottie auhmmmmmmmmmmmmmm ??? Epp naughty eh hahaha twitterurl
Life is full of problems eh hais happy skjp je
My brain memory card not big enough eh????
whoa dip can work as HR eh. not bad.
Leaking at school hall ~ CME drama thingy eh :)
Eh she still alive ah i thought die alr
2Hours of SS can really make you sian eh!
Pok perangai bob marley eh? Dont worry be happy ~
So tomorrow got PE ? twitterusername haha sorry , kinda blur eh :/ !
Someone special's birthday is next week tapi siapa eh?? Hm...
"twitterusername twitterusername twitterusername awww ! high 5 la eh . (':" #unuvirus #spottedall :')
Morning stick now. Or should i say afternoon stick eh?
This mother in this drama eh, *slaps x10000000* HAHA
He trying to break the door eh!! Super noisy!
"twitterusername Time to sapu some EB le eh :')" chalatsters all :')
Eh why i cannot load my TL fuck
CBD area a lot of rich men's car eh?
Dear future girlfriend, please badan macam ni eh.. twitterurl
Flu for the past few hours. Thanks eh Eddy.
Eh, always lei... RTtwitterusername Overthinking everything, right before\
Handsome brothers eh ;) "twitterusername Thug life chose us twitterusername twitterurl
Eh, Justin Bieber on my TL lah :D
cuci mata. . eh (@ Convent Kajang w/ 2 others) twitterurl
Mane she badd eh hell !!! Think she gat asz shots
"Compem eh." Like how is that even not irritating.
you think you very eh sai and handsome? PUI
gonna perform the great escape this year la eh
Eh why my twiit like suddenly hilang cb
Eh who's going for all Mother Tongue Night Study??
Eh fuckface! Where the fuckery-fuck are you niggah?! twitterusername
Goblok-_-flwd fans RT twitterusername twitterusername eh toket follback
Eh later jcube , i want go nubox see sth.
eh damn cute leh both AC and NY have twins ???
Jemput tengok la eh . KFC for lifeeeee twitterurl
Walao eh ni bus never feel the aircon
Duh farhat abbas uda cucok deh jd pocong *eh
Eh alamak cuzzy still not home from camp
Eh feet so pain can break seh never lie la
Apa eh... I wanted to tweet something tapi lupa
This Justin teo eh , Forever la he ! Hahaha
Kor: eh thought you want study why off light. \
eh twitterusername my best childhood friend aku butuh bantuan XD
She got lesser followers than you eh twitterusername
??twitterusername twitterusername chey you buaya eh???? I think ah
Eh fuck, keep forgetting camwhore w/ le sexy tongues! ?? twitterusername
nak tukar tweethandle lah "EhhAmiraKe" so exclusive with the "Eh"
Everytime people ask you, eh what's your number huh?\
Eh, anyone else's fibre connection from Stinktel acting up? -___- FFFFUUU
Eh look. Ming Hui's form teacher is here
walao eh oni 46 mins passed. one more hr.
??twitterusername twitterusername eh shit typo LOL??? PAISEH sibo!
Walao eh down on my luckkkkkk sia these few days!...
Wher du i put my hands eh ops
eh not funny ah write the 20 things twice
Eh, please don't fall. I'm not at home.
Cancelled off eh. Will watch The Conjuring with the team.
I really have to extend my contract today eh today.
LOL my class super funny ok "eh justin bieber!!"
Can I not study?  Head damn pain eh.
??twitterusername twitterusername eh where are you ah???? Kranji millitary camp ....
Eh ibu told me to enroll car also seh.
Eh fucking malas want to do nothern ireland....... oh well
Eh why got this orange line below my pic
Eh really this sakit perut i cannot take it
Bruneian football heading for greater development eh twitterusername
nah im fine :') "twitterusername twitterusername eh , whuut happen ?! Oh gosh !"
Eh Wait. I'm getting it back on the thirteenth. Woops.
Eh wait! Someone is not asleep yet. HAHAHA!
Im not sure but, twitterusername  twitterusername hmm korang together eh?
eh how u all studying for malay sia?!!?!
4 eh wow speechless lol thanks alot la thanks :-)
What colour should i dye eh after exams?
cannot wait to try BBM for Android  . BBpin please? #eh
Bro so far ok eh bro concert? twitterusername
It's not everyday that you ride a blimp eh? twitterurl
Eh second time not bad at all sia HAHAHAHAHA twitterurl
Walao eh. Fucking hell. I wanna sleep one sia.
??twitterusername eh really sia, yishun junction 9 twitterurl
Wah liao eh.... Van ginkel out for 6-9 months...
So many graduation posts... O levels haven't take eh hello...
Wahh quite a handful i know eh got into 151st.
HAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername thx eh qib. Lols.
Eh guys this year early july dah start puasa ehhh
ahahhahah got police all come. why not come la eh
kira nombor.. repeat eh NOMBOR NOMBOR BOR BOR
eh im late by 5 minutes time to paint zzZz
eh ini label record(?) pake follow gue............. gapapa.-. verified mak._.
Ohhh rupanya smokers pun customer with special needs eh
Help me eh. Find the teacher for me. twitterusername
eh why my episode 17 cannot fuck u
??twitterusername twitterusername via SMS or email eh???? Go istudent dear :)
Omw to school now, eh i mean bed????
Eh today's sermon using very good English ah, I like.
Please eh lawyers. Cut the crap. "Bcos of relationship problems"?? \
ceh kononnye kau hero lah eh ? fuck off !
Eh got one ugly pimple on my forehead seyh . ??
No actually bored girl is waiting for your reply eh
Eh sameeeee RT twitterusername THERE'S NO SONG IN MY PHONE!!! ??
6:30 and i'm still awake eh wow Aryy
Eh find one day we go play L4D leh!! twitterusername
okay good night . eh i mean mornight uolsss :)
eh someone pls ask the kids to go and sleep...................
eh wah im so bored im tweeting lyrics
eh anyone @ jurong east area??? pls donate to me leh
Eh no place to eat seyh . Why so fucked up ?
Finished watching 'Chin Oil' (dt) it was... eh..
??twitterusername twitterusername hey what's up :)??? eh hi. ^^ i paiseh leh
Walao eh auntie beside me smell of mandarin oranges sia ??
"twitterusername twitterusername eh twitterurl HSHAHAHAHAHHAHA shuddup little cunt
eh somebody meet me at the stadium leh walao ????
Everybody start to jiwang eh doing Malay homework
Finally met twitterusername in school! Eh long time no see ????
Why tdy i keep seeing cute guys eh .. *blush*
sot sia need to wear the EH bangla attire
And this is how bbn eh ok i undershtand.
This timing, short line eh 812, IM SO SURPRISEDDDDDD.
This girlfriend of mine, shower damn frigging long Eh!
AH JOM RT twitterusername Eh feel like playing soccer tonight.
Got this studded Guess bag ytd but the price eh... :')
Eh ah po, you in IITSC also! twitterusername
Hmm not so welcoming eh? Back to hibernation mode.
OMG SHHHUUUSH RT twitterusername Syiqa....syiqa...sempat eh buat backflip!!!
Dah belajar integration eh? RT twitterusername Progression and Integration (~,~)
Eh fucking sian can. Someone please meet me nowwwwwwwwwwww
Eh what's wrong w/ my fan today? So noisyyy ??
Ceh thats a little bit too exaggerating eh hahahaha
K i want my weave back ,, eh uh
Baby say he's giving me letter tmr eh ;).
Wanna go for a movie marathon eh sigh.
"twitterusername Han bodoh." that one that go away eh maman
??twitterusername #backinmyliltitdays eh I'm still in those days.??? ????????
Eh ? Got the answer already , Waaa pandai seyh I .
Eh what's the plan lah man sluts hahahaha twitterusername twitterusername
I did somethng unexpectedly with. Eh? El oh el -,+
waa eh no APG check for us sia ._.
Some people just cant see other people being happy eh ??
I'm tired of being whatchu want me to be.... Eh?
#11 what i like most about myself: eh nothing :////
Eh stare what stare siol. Disgusting old man
This Anak Halal show not bad eh. Berdrama betol
Long queue outside zirca? Eh sorry ah im in twitterurl
eh the sec 3s like shiok only go for camp!
??twitterusername Cold la :(??? ask her warm you up laa eh
hais turtle ... What happen again walao eh hais.
#newpickup Cloak Penny 5s forgot to post yesterday ...eh\
Eh ape seh ni birthday birthday retweet. fake je! ~
Eh? Ended already.. so got 2 episodes with SJM?
Hello? I where got mata sepet. Please eh, since when?
Eh seriously i miss eating Muffin ?? It's been soooooo long
What is your relationship status? :p ??? ......................................ATT, eh single! twitterurl
and those little things ...... eh hari ni ade training -,-
eh u girls having a free period is it?
Eh lapar sial no kidding I can faint anytime now
Oh maseh ade eh org maen 4 pics 1 word?
Someone just had to ruin tomorrow's plan eh thanks la
Mum: eh, one day we go club ah. Whole family.
Eh anyone wants to watch looney tunes live at dte?
Eh why instagram cannot deactivate? Haiya. I want deactivate lah.
Lol i type syalolo instead of syazlala hehehehehehe lolo eh :')
Eh? EXO filming for SHINee's new mv??? O.o
twitterusername post out straight back to iPhone eh. Haha.
twitterusername Eh but iPhone 5 very expensive, nvm xD
What happened to the old azan/doa lepas azan eh?
Eh shiok sia instructors have make shifts bed
eh wow almost 4am already, I just realise
Kesian miss eng. Co form teacher aku itu eh.
Eh #letitbe boy, confirm going CJ ah? twitterusername
But they say Christian grey senget eh. No chance seh
eh roxanne emery delete her don't you worry child cover
Eh last year puasa was on August right?
Damn niao eh. Niao jiao. ?? Annoying barefooted faci. Geez.
eh i got chicken pox?! twitterusername  lol rabak
Eh cannot wait to go to school .... In April ??????
Oh man... Only 56mins past 0800hr... So slow eh time...
Why everyone M1 down? Mine like don't have eh :x
Eh arent we supposed to go mailing today!! Its weds!!
Finally done with homework and revisions. Thanks eh thanks ^^
eh mr phua yu zhe where are you.
eh why did that tweet tweet so many times
??twitterusername twitterusername Thank you very nice! ^~^???eh ~~~~~ ah.
Why everyone like got no mood today eh.
Walau eh whole bus 27 got smoke smell
eh? what time o.o 'twitterusername twitterusername meeting me tmr ?'
Masih Lah's Beanie selling is quite good eh..
eh twitterusername teach me how to dance leh~
Sprint speed eh guise you know how tired is that
eh wad polka dot all *indirect tweet abit*
Eh terbalik. Sand is a residue not a filtrate.
dont know then dont anyhow assume la eh
Early morning on a Sunday pun train boleh crowded eh ????
Walao uncle, dont dirty joke with me eh
Walton eh .. U dk dont anyhow say la itch
"twitterusername twitterusername bossboss last warning eh."fierce pe kau?hahah!!
Eh how? Haven't done my mother tongue Homework.
gonna whack some home made nasi goreng la eh
Eh this soar ws damn extra ley i swear lol
Cinta Qaseh is quite nice eh the drama
Morning peeps.. Off to work.. Train pls eh jgn perangai ??????
Eh stress ah thinking about sve ca this friday!!!
eh serious pe takde orang @ the theater hahaha
Clarissa: "eh zach later follow me on whatsapp k." HAHAHAHAHHAHAHAHA
Who having break from 1-2pm eh? Hmmmm.
Almost 2 years eh tis coming april.shud have left earlier.
eh Jebat is coming back in April. Haha
Eh waah Haziq Hamed performing tmr ?? .. WSD too ??
Quit tweeting  bout everything. Tak pernah dgr perkataan privacy eh?
reached yhe fucking woodlands inter already la eh
Tampines Inter so packed eh during this time ????
Walan eh this weather can kill sia twitterurl
Eh PM already say....so must follow gahmen right? twitterurl
WGT . Where got time eh ? Now what time ? ._.
Why you say I benchmark eh. "Excellent" not benchmark leh
Eh first time I saw Chinese playing for Lions! Kudos! ????
Super tempting to watch another episode. WALAO EH!
eh what the. GOOGLE Y U NO UPLOAD MY PHOTOS?!
Eh forgot to change the gender lah HhahahaHAHAHAA
piang eh i cant even concentrate watching anime... simi ehhhhh
??twitterusername twitterusername eh why you retweet hahaha.??? HAHA LOL IDK
Eh penatnya badan ni. Hmm need more cardio exercise
Gan sienx eh, sec 1 playing games while we intensive
Eh you ss my pic for what???!?! TIO CAUGHT. twitterusername
Eh cruising to work or take bus uhhhhh hais
Hungry eh but lazy go to interchange buy food
eh uncle, please don't seat too close with me can.
Birthday Couple #eh (with twitterusername Amey, and William) [pic] ??? twitterurl
Tanner Patrick is coming to Singapore eh twitterusername
Siak aku stay at home the whole day eh?
You very hot eh.. ??? no way man no way twitterurl
Eh dude ,must take care of yourself okay !^^ \
Hahahahaha eh twitterusername lets retweet the wildblock thingy again!
Muker stim all the way during camp eh
eh u work at Cinei?? :D ??? Nope! Why? :) twitterurl
??twitterusername twitterusername EH I FORGOT HAHAHAH??? u forever sia hais
Eh girl, World War Z best or not? twitterusername
I'm having 8am lesson today. You eh?? twitterusername
Ask me questions eh I'm so bored :( twitterurl
You sakit beckham sia ??? Eh where got..... twitterurl
eh sky send some icecubes over to Woodlands lah
Eh serious anot?? I wanna see hail D:
Eh i saw this dog looks exactly like milo
CB don't anyhow tweet with my twitter eh knn
Eh, Official JKT48 Fans Photos??? *br tau :P
Clouds are moving , bee-eh-you-tea-fool !
Eh who want watch Pacific rim with me?!!
walan eh your forever like that one wtf .
eh they serious about the anonymous thing ah?? hahaha twitterurl
Diam eh hahah its just one question bitch haha
WAH PIANG EH. 7 minutes train frequency during peak hour?
Eh the show really like running man sia
eh jan remind me to bring exo newspaper twitterusername
Eh fag i sleep first k bye goodnight twitterusername
Like a lazy to work tmr eh, waiting for #tgisunday
twitterurl Eh boring sia why so quiet here
eh sial you laugh for what buzzkill ttm
Bootiful morning. Man meditating in the bus, whatsnew eh..
price range mahal eh? #cupboardioxide nye preorder? aha feedbacks maybeh?
why everyone using twitcon with no head? Swag eh? Oh
Emmm tolong eh bas ni buat org stress
Eh sial ah got Chinese ad before youtube video. RACIST
??twitterusername I really should stop smokinggggg . But how eh???
Eh you at where now. ??? going to toilet ??? twitterurl
Walao eh. Stupid-.-  I Don't find anything funny.  Pissed.
Eh siol the header photo also got 3D effects!!!
Did someone called my house phone ? sorry low batt eh
Walao eh where the person bring my phone toooo!!!
Family like that? Eh don't too far horn
eh no leh i rmb he tried selene
Stone Cold loves heavy metal wow so hardcore. Eh?
Play this game eh very fun ://nmgam.es/cct
Asl kene send gambar bogel to each other eh
Walao eh wats wrong w miotv!! Dh eps 16. :(
Eh cb I not wearing boxer la. Don't keep stare.
Eh come on lah I sleepy alr faster reach work.
siapa eh? horfun ??? Love you too man! twitterurl
This must not go on sia. Wah piang eh.
Another day of not talking to my sis eh.. :/
belanja aku subway please my other half twitterusername #eh
Eh best feeling ah it's my off motherfucking days
Nabu eh justnow use mum's phone on9 twitter she kpkb.
You're 14 and you talk about infinity eh wow
ehh 1 alr eh my wraps are waiting for me ):
Results not bad . But can be better eh haha
Arghhhh TATING eh you! You wait! Just wait!
Eh i don't want to see my results can.
??twitterusername Bitching session rn hehe so fun??? FUN EH?!
Eh y'all gave up on voting for MAMA is it
Eh fuck lah i hate working in a messy environment!!!
wah my little bro dah pandai reject my calls eh
Eh rindu pulak training free kick dgn team cheras
Hello EH. I wonder what you're doing right now.
eh o-o new song everytime? lol so cool?
Class roster like not bad eh.. Except Monday's..
eh what the fuck npal didnt reset the absent summary
Old foks memang kepochi eh bila ada social accounts? Haha
Eh wait cnt sleep yet still not thst tired haiya
Wa lao eh RM went to Zouk last night???
High tea. #eh #veges #cheese #crackers #greentea twitterurl
"Sometimes it's ok eh..." Nyehehehe! Monday Morning to you! twitterurl
Wahlan eh mrt so fking crowded shoot me la hor
eh fb something wrong again is it /flips
"and then tmr morning they wake up eh mana haziq?"\
what song do I wanna listen to eh.. hmmm
who seeking for attention eh ??? Whatsapp me? twitterurl
Eh this song haha i cried listening to it before
Asal fiza diam plak eh? What happend to her?
"twitterusername I just cant sleep properly" eh wak
Why this girl keeps poking me on fb eh hahaha
Wah today alot of food pictures on insta eh
Me: Eh did y'all hear about the riots last night?\
i think the riot is gang fight eh
Eh fak train faster cannot late for paper
Eh?! Key kissing a fangirl??! Is that real?!
He eh ??twitterusername #Virgos have a difficult time "letting go".??
Eh? The Wendy's at nex bo liao ah?
eh, good morning playa's? what are you doing today?
Eh no prob. Power ranger pun can twitterusername
Why no one wanna ask me out eh
Eh no end up she's the one who is late.
The ones you know lah gong ??? gong eh???????? twitterurl
Eh fck sia. How long must we fcking wait
Eh! Teebee got show baby looney tunes~ so cute
Eh not fun sia. Someone farted in the crowded train.
eh can give me the link to ep 11 twitterusername
Eh, nanti ade org report strength. Lol standard ah.
Seriously, I really cannot stand you eh! Such an idiot......
Infinity room eh. Pool la. See excited sampai typo. Lol.
Eh how come i didnt hear any siren?
Fefeeling Danisha again LOL #fefeeling #FA #eh twitterurl
wait long2 eh to get muscles #mcmpaham #gym #alone twitterurl
Guess it's impossible to not leave someone alone... eh?
WAhhh Banafee also no live football eh? Piang uh
Thanks eh nat ??twitterusername twitterusername Aidilllllllllll. Happy Birthday :)???
eh shut up ah florence ur machine spoil
I think both of them are late eh :/
??twitterusername twitterusername aye maid.??? Eh i'm not a maid bro !
eh miss u twitterusername and fahmi welcome home to sg ??????
Have to redo my backdrop again hah eh thanks la
August eh , by the time dah masuk ns hais
Eh wtf why have my eyes become Har Gows
Eh one of my fav books lei last time
Tomorrow is super bowl. Mana nak streaming online eh?
Feel like changing my ringtone to power rangers ah eh...
learning hokkien is harder than I thought eh
eh i really dig joe flizzow's havoc album
eh I v excited get the poly package HAHAHHAA :-)
CNBLUE's surprised faces?? why so cute eh twitterurl #cnblue
Eh xla round mmg dri dlu mcm ni. Not recently
Posted to marine eh? Sial laaaa - new life begins
Nasi ayam day 2moro eh..I love public holidays~
Eh no more question ah hais baru nak happy happy
Ape bnde eh moto g ? Ajinamoto tahu la . Hehe
From paya lebar to woodlands. Eh not funny. Hais
High eh hell eating pineapple slices out da can . . #CountryAsz
You all forever don't want layan me eh hais twitterurl
Kar pin: Eh why the mop shorter? You shorten ah? \
the bassist also not bad eh... *uwakimono working her eyes*
??twitterusername Arcade Light Switch! twitterurl eh cool sia
Wheres my uncle wheres my brother. Eh fuck la
Eh what.  Tmr got mt test Uh lol
EH........ Who wants to group with me for Chiong Ah!?!
Waa gerek eh gy bali.. Must go there soon
You really needed to ruin my evening eh retard?
??? belly.. u earn a lot eh? *wriggle eyebrows*
Going to malacca ! Eh homework ke laut tau hmm. twitterurl
eh wah. can see emoji ah now from laptop??
Eh lions match what channel ah. Tak telecast is it
Fuck eh really my mum. Fucking over reacting.
Shisha-ing in front of the parents. "Laju eh..."-dad
Eh cibai I late to meet atiqah already.
BM112 stand untuk what course eh dekat uitm?
Mum: eh why don't you get a smart boyfriend? \
Eh what's this...starting to get a bit worried.
eh someone pls help me eat my cupcakes
LOL 10.54am and nothing done, so accomplished eh
Eh afrisca, cewek toh yg cleaning service nya?
Today class quite fun eh. My brains hurt though.
ah the hardest thing to decide is "nak makan eh?"
"Eh, take your banana.." -moment of silence- LOL.
eh have u seen this idiot??? twitterusername twitterurl
"twitterusername 32. I hate 2 certain ppl in my class one of em is erni sister love and the other is haikal's best friend" EH EH EH APE NI
I call my dad to wait fr me under my void deck then the abg taxi driver "u takut eh? Kata ok dgr MJ12" EH EH ABANG, NAK ANTAR SAYA KE? ??
Siao eh I just saw twitterusername after like ten thousand years . Eh you like gangster alr ah HAHA good luck in sp anyways !
EH CB I SAW MY NAME AT HAZIQAH ASK.FM, eh what now. not everyone open like me. Don't harrass my minahrep dance partner ah
Hahaha angkat eh ahky!>< ??twitterusername Hi acap long time no see eh"twitterusername Shall i pop open a bottle at avatar on sat?"???
just like the clouds my eyes will do the same. if you walk away, everyday it will rain, rain, reh eh eh ain.
"twitterusername A day that I'm suppose to be happy." why?? NARI BDAY KAW EH??EH? O.O .. Bilang ah biler bday kaw :(
"twitterusername twitterusername twitterusername haha Jesus turn water into wine. Wait unu turn soft drinks into chivas all." eh wont la eh~ LOL
Well apparently bitches has been stalking my tweets (: awwww don't you have something better to do hun? No life eh? Hais #sadlife eh
"twitterusername Sial uh 122 years old eh. A century, 2 decades and 2 years eh. That's a hell of a long life." the originals
"twitterusername Please la dont no link to current u RT twitterusername me la eh when i was young twitterurl looks just the same la eh
??twitterusername ??twitterusername "twitterusername If i was you boyfriend i never let chu go ~" ok??? han takmo senyap pls ????? Leyra leyra eh leyra eh leyra
Hehe eh tmrw Ozir say he want to ask you out eh! Hahahaha RT twitterusername twitterusername Hahaha yeah, hello ozir friend! :-)
" I just stand there, stand there , stand there .. Just lookin you babe,babe, just lookin of you oh eh oh eh , waitin of you..you..you.. -
I hope u wash ur feet before sleep -.- have a goodnite baby, love you, wet dream, eh eh sweet dream :P twitterusername
cause i will be the last one to sleep, texting, otp-ing. But next morning , im not the last one eh eh
"twitterusername twitterusername ece all can just scream and shout all . :') intake biggest la eh ." All the rest can go lepak one corner la eh :')
Sometimes when I'm lying all alone in my bed all I wanna do is suddenly get up and sing waka waka eh eh
Don't give me a wink. It might capture my heart in th... ??? HAHAHAHA eh thanks for reminding eh! Woahhhh capture ... twitterurl
I don't like those type of guy like ya know "HUH? YOU CLUB?! NO! Eh whose that guy hugging you?! Eh no sleepover! Go home!" Eww hah
What do you think of your primary school mates ? twitterusername ??? Eh eh kau pun nak. Omg those times when you always bo... twitterurl
Siao eh. Wajasonsia wna play maple with itscherlynn ??? Eh GOLDEN RETREIEVER! HAHA! Wait la, i now bo eng, later a... twitterurl
Complained to my mum and she was like, "eh mana tau ada cyst inside you eh." What the hell, mother that was very helpful thanks.
Not sure how some people can tweet abt their ex everyday. Abt how they are so sad, they still think about them, eh eh I risau yknow
Eh eh.. Hihihi.. RT twitterusername Akooh mau diciomm jg lahh RT twitterusername Muaaah.. Nitey nite.. RT twitterusername Thx for today, good nite
Then me and mak went to the shop acted all dumb and asked him "eh this one McDonald's one ah?" and "eh this from which cartoon"
Hmm #anonymous haha u changed so much eh xD ??? Hahah! Eh I curious la!!! Who u:/. Hahah! Shocked that u can still... twitterurl
Eh eh ni couple nak sweet sweet boleh la but don't rub it in my face hahaha i so sad so jealous
eh eh i want to ask what does this means "selamat pagi kau safety officer ke? kepale... ??? Hahahaha see my instagram twitterurl
Got nothing against malays, but why must some of u acted like everyones afraid of u? Eh siao eh, heran tak heran.Only u guys acted like this
What's with customers today? Get the food ald then ask halal or not. Haha. This makcik whisper to me summore. "Eh dik ni halal eh?"
Eh just now I did GRN on my own and I got it right eh! Proud of me not? :B HAHAHAH twitterusername
Eh . Jgn siapa siapa kacau lg eh . You're not allowed to txt/call/whatsapp/tweet me . Nk buat assignment ni oi ??
Im confused when a girl comment on her friend pic sayin,"Eh bitch can stop being so pretty not!". She can be pretty /ugly whenever eh?
. twitterusername fling eH RT twitterusername 4 ex boyfriends?Y SO MANY ??? NO IDEA HAHA eh wait actually the serious one is only 3. One was a fling
Hey I'm someone trying to get more recognition online... ??? EH EH KAU NI NAK FAM JE,alah senang post gambar naked... twitterurl
Lol ? Didnt mean it eh ? Eh mind ur own business uh . It's my problem with her. Dont add up more problem ah k. Boy talk a girl ? twitterusername
hehe i think its chio RT"twitterusername "10:28pm: eh my font chio not." *ignored* "10.33pm: Eh my font chio not." HAHAHHA ANNOYING SIA CERES"
Eh eh. Happy birthday twitterusername ? May allah bless you & may you be a successful baker! Amin! Have a blast! Sorry takde present! xoxo
"twitterusername Unu since yesterday,typo mistakes all so rabzz.must be because of the thanni la eh" no such thing la eh :')
BEKAS eh ouch HAHA RT twitterusername so im married to shab, nad bekas isteri. and capik and eileen are my bb. AMBOI AKID TAK PUAS2 EH KAU
Love it when bengs say "Wa Lao eh Last Warning sia" or "Wa Piang eh, si burden" just cracks me up ????????
Supper with shameer now:) just now on the bike i was likeee,' eh ngantok ahhhh.' Member tros jawab ' jgn tidur eh! '
??twitterusername pizza halal or not ah???? Eh eh tak la, pizza mana boleh makan. Tepong cheese and tomato will chemically react to produce pork.
The girl went out of the lift and gave a weird smile..I sense smth wrong ! Nb the lift went down B2 -.- eh good la eh ! #goodpress
??twitterusername twitterusername oi when want meet again? I want take photo using ur fish eye. HAHAHAHAHAHA??? EH EH BELI LA SENDIRI HAHAHAHA
"twitterusername twitterusername serious?! Oh aah eh u fangirl la! Hahaha eh mia tak masok final one??" HAHA huh i want to join  but im too shy
Eh come on luh, you don't know how I feel, so STFU. Me childish? Please this my Twitter eh, I also never write name, ownself so guilty -.-
Eh teh tarik amk bukak ke tak eh? I know its supposed to be 24hrs, but that time i went there, it was close sia.
Am seated beside makcik quarters in th train, and I SWEAR I heard 'eh eh anak de dgn pmpn indon tuuu' HAHAHA MCM FAMILIAR JEEEE XD A
Memang rabak eh Hello Kitty sales! Esp for McDelivery! From 6-2am eh non stop sia!!! Ting tong ting tong! Scary this Singaporeans!
#1009 - we've been cyber friends for so long but never really talk to each other eh hahaha well anw u always party eh! Haha and lawau!
Hey there my racial harmony bestfrind! Hahahah eh I miss you eh, ya la different class already what, now got bf already what ;)twitterusername
Eh when can we take bubur masjid eh? Isit raya or puasa or haji? I miss it la. Craving for bubur masjid T.T
naura said, "if justin bieber is our prime minister, she'll be his 1st wife." eh don't forget to put on RAMBUT ROSMAH eh. hahahaha jk jk
Eh please eh. Just because im fat and have wide hips you can just wear my clothes. I dont share my clothes okay.
What about the game called 'Love' ? ;) ??? eh eh kau. its jerks like you who make people lose trust in love kan? k... twitterurl
??twitterusername really hate my shoe size T____T all the nice shoes..........can i eh eh sai into the shoe or not......................???
ehh you handsome, eh no uh you more handsome uh... no srsly you handsome than me, eh shut up uh you handsome k end of story
??twitterusername twitterusername hahah ya u. Eh camne ble nmpk eh???? HEHHEHE! bcos i discover my name and saw your indirect tweet hehe
Saw a Chinese national put his bag on the reserved seat and I stared him down, screaming, "EH! EH!" and he removed his bag...\
TOO YOU MISS I ! its weird how we're in comman . jkjk... ??? Eh eh die xD i know you miss me lah girl :b sorry i t... twitterurl
What do you like to do on the weekends? ??? Last time is eh wah eh wah drinking from the bottle till toh, but now ... twitterurl
"twitterusername Why would you rt that huh girl with no bone in the nose?" eh eh cari pasal pulak si dekni
Eee gatal nya those guys!! I tgh jalan & they're walking next to me and ckp "eh eh comel nya rambut dia" TF
eh eh doesnt mean i like your pics, means tht i have a crush on you ah. Pls jgn nk prasan.
Mama is sick..poor thing.. lucky I wipe her with cold water. Her body temperature boleh gpreng telur siol! Eh eh overnya! Haha
Hehe eh tmrw Ozir say he want to ask you out eh! Hahahaha RT twitterusername twitterusername hahaha yeah, hello ozir friend!:-)
The examiners really like giving questions which involves "penetration with a bar of soap" eh? Bar of soap? Really? Sick eh..
Cousin: "eh you know i recruiting people for SA?" Me: "huh what SA?" Cousin: "Singles Association. EH GOT CRITERIA ONE OK." Me:"=____="
eh eh memang sedap seh butter scotch. me treat u? y? boys shld ... ??? So pmpn la ni. Okay but butter scotch nice meh twitterurl
"twitterusername Did twitterusername just "GAGAGAGG" & "JAJJAJAHA" HAHHA eh fuck staph it la" no no no dont phunk with my heart eh
"Eh girl I wanna ask u only one time eh. Can I own you? Cuz siala I'm deeply in love with your boobs sial."
Eh alamak ingat sikit eh I'm the one who kemas this room abeh ni tak boleh tu tak boleh this one my bilik also k.
Eh kidding me eh ? Freaking 22 mins for the next bus . I can go half way home within that 22 mins . Dafug sia ! Adding up only ! ??????
K i'm crying T_T teresak-2 . K k k stop please k . Aku tweet sbb nk hilang kn ngis . Eh stop . Eh arghhhhhhhhhhh T_T
Dad: *shows a pic* eh there fazrul nawaz! Us:*rushes to see* me: eh that one naqiud!!! Dad: yala cute what! kak: cute and naqiud diff la!
??twitterusername People should tell me what i did wrong and stop walking out of my life .??? EH EH THIS ONE LA SEH
Eh what the fuck when you balik je all tido? Eh memang orang penat gila and when you balik dah what time? Like its my fault???!
Eh eh, happy nye mak datin. Happy for my nephew Haikal in JB that he got to be with the squad of JDT tomorrow twitterurl
Im so lucky that they put me in mens level if level 1&2 eh eh i can go crazy sia the baju shoes accessories dress argh??
Promote kau pakai branded clothings eh joy... RT twitterusername "Wear fred perry,gucci donate abit la,$10 brother" wah wah wah pakse eh
Singapore Zoo is the 2nd best zoo in the world & you all laugh at me for choosing zoo. Eh Lan ah eh
Really uh? Cos i was very sure it was me hahhaha! RT twitterusername twitterusername please eh ian. hahahahahaha not u eh.
this heavily tattooed dude holding a plastic bag with glue inside came up to us and said "eh kau bby eh ? kenal bby?" haha baby pantat kau
HAHAHA EH EH ANYTHING APPS ME I NOT PARTYING RT twitterusername twitterusername can dont jiang zhen de see u at mink tn :p
??twitterusername What if eh. Aku dpt phone call lagi. Kimak. Aku ludah sia hp aku. Hope dier get the message ah eh if terserempak??? from who
eh wts I play with kakak's phone and i nvr lose toin Fun Run!! and the play was so much clearer and faster! walao my phone lousy eh
Walan eh ang moh really lei! Steal my bench! Eh fuck u all larh.. take my life also larh tmd kan pek chek!
Suka sponsor eh? Meh mari sponsor police pencen! Hahaha RT twitterusername Question of the night: Kakak Kakak suka abang abang ns police eh..?
Describe Hafiyyan . (; ??? Eh eh budak ni pun nak. One of the people that I always gossip with, we talk about stuf... twitterurl
No "eh wah" is a form of expression! HAHAHAHA. RT twitterusername Shoot yourself for eh wah *looks down on you* HAHAHAH ??twitterusername
How come eh? Miranda kerr posted a photo of them watching orlando on stage. Eh dont ah the family perfect sia
Wahhh average i tweet 97.95 tweets per day eh. Real dictionary words used 60+% eh pandai seh aku haha kk no twitterurl
.....*sips uji as I actively ignore Dorothy*.... QT twitterusername Sewe I can see you are not working eh? Just watching DSTV music channels eh?
"twitterusername twitterusername eh u end work so late sia. Not sleepy or tired at all ke?"tahu je eh! Tired but not sleepy!
"Eh check out my new vanguard card sibei nice sia"   "you so noob dunno how to solve this qns ah"    "eh u know whats bbw anot"
Baby sis saw my legs full of bed bugs scars and she asked, "kakak fight with oppa eh? Kakak fall down? Oppa fight? Pain eh?" Haha so cute
Eh eh HAHA i think its cause you're too pretty. ??? After i go thru puberty la. Before that i looked like a freak.... twitterurl
"Hai" "Hai" "Busy eh tak reply whatsapp?" "Eh ni reply ni?" "La ini reply? Reply besok je la. Bulan depan ke? Hmmmm" *uninstall whatsapp*
"twitterusername twitterusername twitterusername cb ppl Jesus walk on water my Indian brothers can walk on fire all. Power la eh." indian la eh :')
??twitterusername twitterusername if lying is bad health u should be in some hospital now all :')??? eh i dont lie one la eh.. i nice guy. Hahahah
??twitterusername twitterusername haha no problems ! So now do i get ice cream ? ????? eh eh dekni masih ah nak? hahah dont make me throw ice creams at ur sch
Bro: ??Wah Gaga so chio in her Eh Eh MV, what happened...??? Me: ??Omg this was before she morphed into a monster.??? Bro laugh until pengsan. ??
Whatsapp shld really do smth abt this inconvenience. Maybe do a "send whole album" kinda feature. Eh eh *nudge* twitterusername 70% will go to me
??twitterusername twitterusername EH Y U SO STUBBORN AH . Nak kene gigit eh !!! Keep denying when you're cute . ?????cos I can haha Chey kidding no ??
Kendarat eh kak? Oh it like every weekends eh hmm i try ask my parents and i think bout it i get back to u ok sis :)  twitterusername
eh why no one ask me one eh?hahahahaha the fun thing about ask.fm is that,you can never know who ask that particullar question??
Eh eh u mne blh gitu,klh ade denda nye. Ahhh why so c... ??? Why am I so confident? What a question. I grew up thi... twitterurl
"Eh yr lover on tv liao , dun wanna watch meh?" When shinbang was still on , at a sunday evening , "eh yr 6 lovers tonight on rite?"
I should reaaaally get strict with my diet plan. I am somehow disturbed by all the "eh dah naik eh.." "pipi dah tembam!!" "Nia dah gemuk!"
Eh eh twitterusername happy burday! Mana nak ingat jimmy lagi kan pfft! Anyway be happy always. Have a good day ahead elwa kluar soon jom jom!
Awww sape siol 13. She sound so sweet. Hahah eh make the first move ah bro..ask... ??? Hahah hmmm wait. Saper kau eh? twitterurl
Eh eh, I had a dream last night. He ajak me teman he smoking. Best! Haha and the best part, we've got the same taste! ECEH!
"twitterusername "twitterusername Im a big big girl in this big big world ~~~" its not a big big deal if you leave me ~" eh eh?
Ms.Diong: Eh just few more weeks eh, just endure and finish it for once and get away. Don't waste your time ah AIYO.  HAHAHAHA #motivation
And so funnie.. Got somebody so insecure eh.. Say hi to the bf only den somebody pull the bf away eh.. WTF! HAHAHAHAHAHA! Chillax doh~
why are you bullshitting about me hahhaha im bitchy r... ??? nope EH I never say you bitchy eh hahaha you're the o... twitterurl
eh how come lee min ho come to sg I dk eh?!!! for what reason he's coming here?! is he still here? !!!
Passed by that guy and I stopped. I was like "Eh eh, cute guy. Winks winks" Thank God no one noticed me! HAHAHA
I was like "eh where's my phone ah? OMG" ****search everyth inside my bag**** "eh sial lah don't have" "ehhhh have have heh" #badhabit
the difference between mat and auntie speak lies in the placement of a comma; Mats: eh don't play ah, boy. Aunties: eh don't play, ah boy.
Ahaha..RT twitterusername Girls who wear hijab are call muslimahs not hijabers eh. Please eh malay girls, there is a limit to being stupid.
??twitterusername twitterusername ya chinese egg. Haha eh racist eh dont trend me lol??? LATER I GIVE U KICAP FACE ALSO BYE
Hello hello what is this... RT twitterusername twitterusername eh eh kauni! i recommend adik i twitterusername untuk kau blh tak?? i will sokong both of u!
I once heard a friend say, "eh best eh all your friends so hot." and i'm like, "no, I feel pressurized and ugly all the time!"
Describe twitterusername ??? eh eh dont really know him that well but i see him ard in sch sometimes & he seems like a f... twitterurl
Walao eh if that underpass is closed then don't have signages telling people to go to that underpass la!!! Seriously eh ??(* ???O?? *)??????????????????!
"eh u owe me one favour ahhh!!" "what? i gave u so many favours alrdy nw i asking for 1 only" - thanks eh kene balek HAHAHAH
Eh tbh I very lazy to do sia because you pig HAHAHAH ... ??? YOURE THE PIG LA AHHA  hehe naw!! eh staph :(( HAHAHA... twitterurl
Walao eh.. i really feel like punching my sis eh! She wan go her problem lah! U nid drag me go anot??
Hate the fact that i'm the most unatractive in my clan coz girl will say eh kawan kawan kau handsome eh?siala potato sak aku
A friend of mine once said "eh, scary eh your country?". I can't help to stop laughing because I know what he's talking about. Pilihanraya.
"the song that is written by our ZhouMi" EH: yeah!! SM: Solo song, sung by our ZhouMi" EH: yeah!! and members laughed
??twitterusername twitterusername Eh i thought fatimah got ask you ques? Never answer ah hais??? EH HOW YKNOW? Oh you Fatimah huh!
Eh so kpo at people relationship for whut HAHAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername wapiang eh........... I HAB ZERO TOLERANCE TOWARDS THIZ
Eh dok dok, you know you gotta wake up for Fajr! Eh dok wake up man, Allah is gonna whack your ass off if you ain't getting up.
Pukimak tu video. Aku nak blaja buat, member record the final product.. "TERIMA KASIH, DAH MASAK HABES PON!" Eh cik, plis eh
#69 cb! My favourite number sial! Eh! Your recent cover not bad eh? Featuring Shffq soon alright? Pick your song then!:) continue singing!
What do you look like when you wake up in the morning? ??? I look ugly like a, zombie Zombie ZOMBIE E E eh eh ?? :pp twitterurl
"twitterusername twitterusername Eh please eh diam, minions are not yours. Its all mine!" please la korang. minion tu aku punya bf ok hais
I called my friend "eh Babi sini kejap" "eh cibai sini kejap" outside they looked like fine&like bodoh inside Hahahahahaha they curse lots
I opened the photo then I saw gongchan then I closed it then I was like eh I think I didn't see baro eh
eh why I retweet that tweet eh I'm not in Malaysia what I'm in singapore but alah still same time zone
I probably need a side dish of squid to go along with this though. ;) See, even my sense of humor is back. eh heheh eh.
I adore the way you think eh girl twitterusername so out of the box. U must be a bright ustazah eh girl.
Woke up, scrolled down Instagram and got me like, "wow he posted a bruno's performance, wah another video, eh got pics, eh fuck that shit"
??twitterusername Eh now CNY period keep raining, can rain money instead not huh???? THIS.
Eh haah la mana bini jeremy.. I mean Jax and Jaz's mother
Eh siala nice song or what sia this song cb tol sedap sia lagu.
awww hehe i miss you too :( RT twitterusername twitterusername eh Thin, I miss you ... ????
"twitterusername twitterusername Aw, please. Only you will sing la eh ;) NO ONE ELSE." BUT WHYYYYYYY :O
huda ghe and sweetheart fangirling over yamapi (?) ok idk who is he. but quite cute eh. ^^
Correction: Life without rokok is the best. RT twitterusername Eh life without rokok boring sia. Hahahahahaha.
??twitterusername Eh now CNY period keep raining, can rain money instead not huh????
EH YAH. today hongliang very bastard to me right!?! Ass twitterusername
eh y'all confirm not tmr? twitterusername twitterusername twitterusername and another friend confirm alr.
Waaaaaaaaa twitterusername became imaam for the first time in my presence. Suara merdu jugak eh ??
Eh fuck. I waited for nearly 20 mins and not even a single cab.
Why GwangSoo never come to Sheng Shiong Show? I will prefer him to come eh! xD
Why is tiara not asleep eh? Busy main 4 pic 1 word agaknye hahahah
Three 0-0 stalemate in #MSLeague matches today. Good news for the Singapore project eh. 5555
whuttttttt 0810 eh comel gila hahaha paling ohsemmmmmm wkwkwkwk comel comel comel ok bye ??????
I feel like killing twitterusername now. OMGGG. Make me type so long for nothing eh! HOWWWW.
Playing games on your iphone doesnt make you a gamer eh , i sepak you nanti
not ready to be in a relationship but eh, i dont wanna die single
Eh ? I just ordered the most expensive bubble tea ever sia ? ??
Tuesday I start work at 6.30am.. which is my sleeping time eh. Wow
When someone wants to ask something when they are outside of the house. Me: eh kor ?????????? .
??twitterusername twitterusername morning sugar??? morning hehe 18 days t ns eh ??
??twitterusername ??twitterusername twitterusername morning sugar??? morning hehe 18 days t ns eh ?????DIAM la HAIS
"twitterusername twitterusername where got looking soo good?" aderla. wah semue dah handsome handsome eh hahha
Wah date hockey and floorball players je eh?:( abeh soccer?... ??? Soccer pon la hahah twitterurl
Fatin lah . hais . ??? Chey! Alah close friends la! Eh teman jogging pls :( twitterurl
Eh why steal money you so sengket ah your parents never give money ah?!
Eh kns i just dropped back to 43kg by doing nothing wtf hahahaha
haha, eh bea, go otp with ur friends laa, ask them to cheer u up..
Cant imagine having nutella roll as a birthday cake. Hah confirm cute eh, letak candles berderet >.<
Wesss broh, eh msh di batam? RT twitterusername twitterusername dedew folback gw yeee
Eh I forgot to wear my lip gloss, later someone want to kiss me how? ??
Haha eh guys, Exam Gate will open for boarding at 10:30am. Ready not guise?
"twitterusername Asking asking come come. twitterurl NO HAHAU CARI PASAL EH
Alala..comel moyom2! RT twitterusername Eh mmg aku xfolow cd lah. Lololol. Moyom xsemtap
Eh IEV havent start their holiday uh? Hahahaha kay kidding guys!
oh eh I stay near amk ite ??? oh, who are you? twitterurl
Where got such thing as united got robbed all lame la eh
Woaaaaa my boys all got into poly :')) hardwork paid off eh guys. Congratssss
"twitterusername twitterusername okaysyg cn ^^ :*" 1.30 eh bb! U lambat belikan i hersheys cookies and cream :*
So cute!!! RT twitterusername twitterusername eh someone want to go out with you. twitterurl
Shall ask dad if tmr he transfers, what time eh hmmm
??twitterusername Two women abducted, gang-raped near Delhi" AIYOH INDIA STOP IT EH. Not even funny.
??twitterusername Eh why got thai pub no korean pub? LOL HIRE PRETTY BOYS OMGOMGOMGOMG??? omg this
5am. finding costum n props... hahaha. mcm marilyn monroe eh. twitterurl
??twitterusername twitterusername really?? i thought got diff flavours eh? no? hahaha??? no lah hahaha
Who knows eh, girlfriend might still be at home dressing up. :)
Kalau nk deactivate twitter, must do it on computer eh guys?
Walao eh.. now all come nag me. Is ur fault leh!
Tomorrow cant work, kita tengok isaac game lah eh. Then after that?
Eh cute la this budak kecik i want to take picture hahaha he's so cute
When i answer phone call confirm org ckp 'wah garangnye' eh mane ade ??
Mom and dad are going out to shop again? EH STOP SPENDING LA!
eh nice sia the indie songs v channel playing now ??(I find this emoticon disturbing though)
Ape eh si bieber ni.... Just rase he cannot handle fame. Poyo je lebeyy
??twitterusername So much of your holy??? macam siapa eh hmmm owwww yes
Hello! RT twitterusername twitterusername eh me me!! Your no.1 fanboy!! :p
waking up at 0530 and still dowan sleep walao eh this boy
eh who say i cute i shy!!!! ??? Why shy ?! LOL ... twitterurl
Eh.. Seriously.. U SUCK! Everytime ask me take pay den u not here.. Fucking idiot
Can't believe that I'm gaining weight! more more diet na nga ako eh :((
I don't want to be so no life eh ~ somebody ask me out ~
I'm up so early just to fix stuff!!!!!!!!!!!!!!!!! :'(((((( I need my beauty sleep! Beauty eh HAHAHA
Tolong eh, if my tummy growl in the library now. I'll run out!
Tonight confirm drinking muahahahhaah watch out la eh need some revenge
eh SMC like damn cool leh is it too late to sign up HAHAHA
this aliff aziz song yg facebook apa ntah is annoying eh hahah
Nvm la eh as long as ur happy im happy for you
only my guy friends know who la but...eh cannot la cmi
eh why i suddenly feel so so insecure about my looks
??twitterusername Eh why tibe tibe timeline flooded pasal ex here and there ni???ikr
Eh nonton HBO yg main LOTR fellowship of the ring, whahahaha. Jodoh kali kita nih twitterusername ....
Eh i noticed each time we talk about her confirm like putus hah what the heck
Arrived already eh RT twitterusername 130314 ICN Happy White Day ?? twitterurl
Mum: eh, you 18 this year ah? I thought you still 15. So fast?
kak ._. RT twitterusername 2 campaigns done, preparing the next and bigger one #eh *macak ahensi*
"twitterusername eh siala no cleavage dont show off my eyes pain uh ??" I got cleavage
??twitterusername twitterusername wuhuhuuu . thanks !??? Hehehe, most welcome, eh ngah wat pe ni ?
??twitterusername Mandi solat tros poie banting . Wish me luck??? Good luck Ger!!! Rugby eh?
Since twitterusername is alrdy legal.......now can enroll alrdy eh boi.
Eh ratatouille tonight yay one of my peberet cartoon movie I like sia
Wah piang eh, it's so hot now, I saw a chicken lay a fried egg.
But sadly, I forgot his name >_< HAHAH! Bestfriend Hairil sehhh. Hmmm sapa eh nama.
Thanks twitterusername for the drawing on my phone cover! :D smudge abit eh ):
Bad blood eh? RT twitterusername Odds of a fight breaking out here very high #sleague
Hahahaa you must guess who said I miss you :p heheehe ??? eh, omg tell me !!! :( twitterurl
Eh cb ah linesman on sia fucking cb deny Liverpool twice
Im in love with your bestfriend ^^ ??? which bestfriend eh? haha. twitterurl
Which of the hot guys in 1D you like the most eh? ??? Uhm Harry :> twitterurl
OHHH, free mcmuffic tmr eh,I hope vivo's one nobody tmr then I go queue
Eh good morning to you too! ???? RT twitterusername Good morninggggg babylove twitterusername ???
Eh bro, only 2 minutes left nia, go out leh #F1
Eh bro what time booking in? I tonight 2000 need book in alr. twitterusername
Eh long time no eat black pepper crab cup noodle ah
missed e holi celebrations at e beach earlier in e morning eh!
Ni pair of couple memang king and queens of typo eh
??twitterusername twitterusername you not here with me cant sleep eh.??? Lol!
eh, let's catch child play tgt after i got him his present. twitterusername
Tp syg.... #eh RT twitterusername Fuyo, Line boleh call free. Tp....
When he's talked about someone who that actually reflected about himself..eh
so all left already right? RT twitterusername Dh just left sm..siwon n eh too
but Singapore sure is a pretty boring city to live in eh.
bb wore same jacket everyday eh ? RT twitterusername 130319 Hyukjae at SM building twitterurl
eh dah reti buat full background and proper header. aww aww congrats. :*
Tuition dengan faha eh bcs I can guess very well bye
Work till 7 is no joke. Maybe i havent been working for that long eh.
Still considering, Samsung Note or Note 2? O.o eh wait, still long way to go daaaa
1 more minute to #INFINITEManInLove ~ is it full MV or 1 group teaser video eh Woollim? ^^
Eh how do u guys pass level 21 in candy crush ah?
Really? Not even R21? Total ban eh.. RT twitterusername Sex.Violence.FamilyValues banned in M???sia twitterurl
Nizar!!! Tak perlu eh repeat cam parrot haha  i know u got yours already
"twitterusername Everysing new file?EH DH KH [pic:YeLockStar] twitterurl twitterurl twitterurl
Wah stalker kat korea cnfm best eh? Hows it there so far? twitterusername
Cus I lazy use whatsapp ah! hehe. RT twitterusername twitterusername eh is u tell me spam!
Eh fuck off lah asking twitterusername compare. Not as if she knows you guys lol.
Eh. Menara Great Eastern got drama. I wanna go watch la! #kaypohchi
eh available typo tuh-_-RT twitterusername astojim =)) "twitterusername jamban? a kind of gold (cont) twitterurl
Seriously fucking kaypo. Even took out my letters from the envelope eh srsly la wth.
??twitterusername ??twitterusername Why you so cute??? errr thanks? ????????? omg perasan eh??????
Annoying eh kalau org suke maen miss call just to get us to call 'em back.
twitterusername eh! really XDD i didn't see OTL i'm sure got a lot go kaypo LOL
twitterusername eh ktph got free apple go take la haha burger? just the right place haha
RT twitterusername EH WALAO UPDATE TWITTER cannot see TWITTER FOR IPHONE LIAO :(
You dont even reply my msg and that kills me :/ cpt2 la good mood eh. Waiting ~
Love Letters are very delicious eh! Long time no eat them :D
Eh twitterusername you should try this! They having audition leh! twitterurl
Eh this means that im the only single lady left among the 5 besties :/
Eh wear AI school uniform can or not ah tomorrow? HAHA.
Walao eh!!!! Rashes come back again?! Thanks to my mama lorh. Put the oilment!!!! ):
I also bring iPhone charger to school eh Zhen Yi LOL
Nowadays wherever I go, I will hear people saying "Eh phewtick leh!" haiyoyo
Preparing a cup of mailo stay warm no likey cool eh
huh i don't know you... RT twitterusername twitterusername eh I your FB friend !
Then the guy told love "eh al pmpn ko nye Abg sedare kwn Aku"
Eh, why my mac's battery so fast die one. Not even 7 hours -.-"
Acting in Queen of S.O.P the guy artist quite handsome eh! ??
"twitterusername ?suay?! Kena bird shit, wahpiang eh! First time somemore" HAHAHAHAHA!
Eh please lah. Cant you people just freakin shut the dorr when you leave my room?!
Following kau berapa ketul. Tapi follower cam retiss. Eh retiss ke?
The next person who 'k' on the timeline , I make sure I kiss u eh ??
Ape je tau ni abang police. Excercise in the morning eh? Hahaha!
When i talk to someOne, i talk to that one person. Not sometwo somethree somefour eh
Homed from work. Fuck sia. Never plan to do closing at all eh.
??twitterusername Eh boy! Bang people's tits don't know say sorry pe?! _|_??? HAHAHHAHAHAAHAHHAHAHHAHA GI REMBAT LA
Eh fuck. No time already. Havent dry and style my hair zzzz
Kimak gi stadium balik eh climbed up the stairs for nuttin'
My future in your hands eh please 30mins also cannot spare?
??twitterusername twitterusername tawu pon hais??? eh saw your girlf at training today! Hehehe
Eh papa is falling asleep . Lets watch my drama now guys .
Eh, not six degrees of separation lah. But the hall of fame by the script.
Best eh korang tengok ratu while i'm here at work. Anyway go Aqilah!!!! #RatuSuria
Thanks, thanks. Oh tak eh? :P RT twitterusername Why are you so adorable!?!? Ughh!!
Causeway Point last warning eh never fails confuse me with taxi stand and carpark.
What's wrong with the school eh... The rooms are either too hot or too cold (?-_-?)
Autocorrect has finally stopped correcting cab to can. Eh.. Not a good sign?
"twitterusername twitterusername and with boyfriend hehehe selit aje eh hiokhiok :p" kktc boi. Hiokhiok
Que solo estas eh JAJAJAJAJAJAJAAJA TE QUIERO. (twitterusername live on twitterurl
#prayforafiyy HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername eh twitterusername thinking of you twitterurl
Eh. Seriously wholecday my phone problem seh. The internet connection and reception failing on me. Ish
"twitterusername twitterusername because of me ! ;)" HAHAHA stop it eh wink wink
Eh cb la stop blowing your smoke in my face la
??twitterusername twitterusername eh I post a pic with sch uniform already!!! Hahahaha??? cantik.
AlMaarif ada A lvl and also Pre-U to Azhar eh??
Eh Vishnu You Really Have To Stop Typing Like This!!! It's Not Cool!!!!! ????
??twitterusername chill rilki, im fine!!!:-)???rilki eh ? Hahaha alahais (': so cute pe HAHAHHAHAHAHA
Kene FORCED by my uncle to drink that cough syrup eh.
??twitterusername twitterusername good morning maryison????? good morning ary????oh tak eh?
Eh sorry followers giveaway will change to something else at a later date! Sorry sorry!
J'adore weitzman habillez-moi Lous Dolce Gabbana Alexander McQueen eh oh Merde i love those monolo
#IJustWantYouToKnow that it doesn't matter where we take this road someone's gotta go #eh
eh, am i going taller or going down sia? im from 154 to 153.
Hopefully i dont have to tie my hair tomorrow. Tolong eh
??twitterusername "twitterusername why dont they click ?? twitterurl new cat eh Nu???? hehe yes!
Can anybody teman me to go school tomorrow?!  Oh no eh ? ?? K.
eh faster la. i hungry , didnt had anything from this morning.
Just now, they jeered SUAREZ. Now I heard eh cheering, "SUAREZ SUAREZ SUAREZ! " pfft #LFC
"twitterusername ??twitterusername #MentionTo your friend who uses too much make ups.??? twitterusername hahahahaa" eh baim sikit!!!
This! RT twitterusername Giving an excuse of...no transportation. Muke aku bagi free transport eh?
"Rambut memang straight je eh?" Omg I miss you, I miss this moment.
Eh Mainstream Scare is not bad. Their songs like as if they're murderingz argh so scary
Just finish gulping down prosperity meal.ahhhh .org tgh lapar ni lunch mkn roti je eh.
haha! eh pabo ! long time no chat! see in school no talk! how are you ?
Hi. Back. Ironing my uniform school and eh? I am tooooo niceeee person tonite
"twitterusername don't do this to your girl. ever. no eh no. ? twitterurl
Wah seriously the weather these days eh, everyday must tarik selimut sampai atas kepala one hehe.
Hi guys! Eh sorry I got the wrong person RT twitterusername twitterusername check your dm
Me eh RT twitterusername Heck, I'm a crazy girl in reality. Who would want me =_=
If I see you in town 11 months from now, see what I do ah eh.
Uwah twitterusername pun ade twitta! Ni mesti twitterusername handle eh? Lolllll
What should I do this weekend eh? My leg wanna move around. Ploop ploop!
Eh I kena scold because I'm sitting at the stone here . ? Nonsense sia ?
??twitterusername 3 more days to our 5 monthsary. :')??? korang pun every 25th eh? Same! :b
Eh waaah tadi lagu bieber, Never say never #nowplaying . Miss his old voice ?? sho cute. Haha
eh can sing song for me my friend twitterusername  say u sing sb nice twitterusername
Eh belum minum air kotak. Wha I'm going to have a good drink tonight
eh no i still want to know whats your bloody motive babe.
shridar is the best counter for gupta la eh wad king all
Chelsea not in finals! Eh hahahaha! Swansea is one strong team.
eh elzb got fetish for ankles ley.. just realized *w* twitterurl
??twitterusername Hillary basically said my bad let's move on . #Benghazi??? just like you eh ... Pointing fingers ?
Fiqq your rota working right? Korang ada api eh dekat west plaza. Or ops survey? twitterusername
THANK YOU twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Dafug did I do? Eh Marcus and Keith chill please.
DAS RIGHT ?? RT twitterusername What a way to end our week eh twitterusername ??
eh do you guys know the song "how we do" by hardwell and showtek?
"twitterusername Want to learn how to make speeches? Call twitterusername lame la eh :')
What i want eh for birthday? Omfg im old enough alrd for presents omfg
"twitterusername Unu trying to jack all, but Cannot Make It laaa" can means can la eh
??twitterusername Is because I'm bored twitterurl eh like at town only ehem aan nixon sehh
I want to use my computer one ley. Ahpui eh, can faster notttttt
Cool gila eh...boleh call 2 orang in one time. Hahahah
??twitterusername twitterusername omg take a pic of her! i wanna see!??? HAHA i will! Jap eh!
Eh this girl infront of me like pretty only ? Can friend2 with her or not ?
Galau gan ?? wkwk.. RT twitterusername one message each day just to know are you,... #eh
Eee ape ni perangai ni RT twitterusername twitterusername phone sex eh? ckp fon tgn dlm sluar
Shit man the 2nd Half was scary! Aston Villa creating a lot of scary chances eh :/
Lol. Damn irritating eh. Small matters must make into big then you Happy?
Ok dah eh Suria. Just because he's from Northland too. Lol.
pundeh if the EH uniform no size even more fucked la
Today i'm a prince someone going to fetch me on a camel? twitterusername Camel date eh?
Eh your laughter ah, can bring us into a ring sial. Silent your annoying laughter bodoh!
Iya dek :| RT twitterusername abg hamil? RT bobossy: Test positif atau negatif *eh
my bruh twitterusername eh qi lao shi wear new balance HAHAHA i: wah hip ah ??
Eh almost kena marah because me and another girl went for break together ??
my cat loves me when my mom is not around. OH KAU MAIN GITU EH
Typo uh! Heheh! Nanti kao gy reporting dgn sapa? Mirfan and the rest eh? twitterusername twitterusername
What's for breakfast eh? ?? I got an appetite for cereal! #CookieCrips
Nanaminnn...eh slh, Yona! :D JKT48 Trainee Profile: Viviyona Apriani: twitterurl via twitterusername
"twitterusername wash your bra after purchasing or else........ twitterurl EH SIALA KIMAK GELI SIA
Eh abg haha lagu kok itu bg "twitterusername Wess RT twitterusername Geisha - mendua aiiissssh wkwkwkw"
if your mother know u work social escort Walan eh throw face ttm
Hadiii! Yang haunted house tuu cerita or putih or korean or ape eh? Hahahah! twitterusername
"eh why did he dye his hair in that colour era" lmfaoooooooooO
Eh suddenly I remember that kelantanese accent ! Haha nayyy its not gonna happen anymore :p
??twitterusername #Nowwatching - Oldham vs Liverpool??? update me the score eh bro?
I really love you (???) *eh nyolong start'nya twitterusername RT twitterusername I really love this clutch .. twitterurl
I hate you, then. "twitterusername Eh gw chrisbrownnya kalo gt RT twitterusername Queentanaa Rihanna Indonesia"Jiphibi
eh hi! HAHAHA K SRY "twitterusername Hey cute lady opposite me~ (@ Librarytwitterusername w/ 2 others) twitterurl
offline ! byebye awak ! take care. next time kite tweet tweet lagi eh :) ntky ;)
eh wtf twitter. did you just eat up my tweet or something? why suddenly gone???
Geez tak tahu lah eh urgh I dont wanna think about this matter
eh sial lah. he listens to all the songs i listen.
(" `??? )_,/"(>_<'!)  "twitterusername twitterusername aduh sexy bgt bibirnya.?? *croot croot croot* eh hahaha"
Eh but seriously shit I'm scared if anything that have feathers la sia
Welcome eh brother ! RT twitterusername Goodluck on your photo shooting tmr! twitterusername
Alahai acc baru eh ? Cute pe hehe twitterusername :p goodmorning sunshine :')
Since Jebat in London, my phone is barred every fortnight. Nanti claim eh.
Well done to you laa eh, I really know what you'll get soon enough. Meh.
Eh stress!!! Been trying to find something for the last 20 mins!!!
Eh why sph school relays back to gombak stadium. boring stadium la, so small.
But then he said "eh wait, what boyfriend" before laughing sigh my dad guys
When I sleep just now, eh siala the weather very syiok sial
Eh why suddenly got influx of cute guys following me ah? Macam shiok.
eh really can i block you? i wanna block you but i don't wanna block you ):
INI DIA ^^  how come eh ? "twitterusername Whatsup sia avatar da jadi tmpt underage club"
Forever asking me to do wu ah bo eh things zzz
??twitterusername Hi twitterusername , your arm muscles are as big as my thighs ????? ape eh? ??
CNY is like chinese stuff.. Chnl 8 show what korean group sing korean song. siao eh.
??twitterusername twitterusername go masjid sultan gt event there.??? Event ape party eh hahaha
Eh i remember kissing twitterusername on his check last night. Did i ? Ahahahahha WTF
People gonna protest against the 6.9million population thing, eh they all isit nothing to do?
Keren eonn! *.* eh "twitterusername How about this one? Hae-Ri's flirting, pfft twitterurl
Eh alamak why all malyana's tweet like referring to me sia?! Hahaha!
eh smash baru perform sekali kan? yg feat last child itu?._. info qaqa
Hahas. I realli dun check out the ppl before following eh?! Lazy me XD
Why the apek don't turn it off eh?Is it raya cina music?
WHAT THE HECK. So much for an ending. Parang Suits lang eh. :\\
They spoil it ah they'll be like eh ni lawa and murah lets make it mainstream
??twitterusername time for some fairytail la eh??? and someone said i am childish??
Woohoo! Eh, cane result? RT twitterusername twitterusername yuppp~ you lah my dear :)
??twitterusername "Or i should unfollow you bcs you never talk to me?"??? eh hai
Eh, you talk so loud like one microphone like that. Shut up la.
You also pendek eh please. :p ??? no okay no! grow liaoo twitterurl
Haha alright brooo RT twitterusername auniyuni hey auni, tolong jagakan fizza eh. thanx
Waah the cute girl boleh tahan stalker eh.. Or dyana told her? HAHAHA!
mon can finally tell fab "eh, see you in class" lol
Is there such thing as laughing controller? Or laughing controller machine. Oh tak eh
There always two frens who make smile when I'm down thx eh yani and naz
"twitterusername twitterusername Hahaha. Vscocam and image blender." its an app eh? Your pictures from Insta also?
??twitterusername I'm at Tampines now but, there's no thunder eh :(???west side got
Daerah Woodlands Lama ada accident eh? Why 912, 913, 911 all divert go my area ah?
eh wot RT twitterusername : My pride, my ego, my needs and my selfish ways\
Eh i was being racist to my own race ? I LOVE BEING AN INDIAN. OK.
Eh tak paham ah so which one is your boyfriend ni?
??twitterusername twitterusername eh i always sweet wht????????? ya only today at least to me !
Eh, this is a big game you know. I repeat ah, BIG GAME!!!
Eh why I cannot tweet at ipad habit can tweet at phone.
Y no cook at home to celebrate ?? ;( I really lazy go out eh mehh.
And i wanna write a letter to someone inside ... where to buy stamps eh?
The train door at Lavender station keep on open, close, open, close... Wah lau eh...
eh cibai ??? careful ah later ms chua find yo ass. <3 <3 twitterurl
Kemana gitarmu? #eh "twitterusername And finally mother asked me where is my guitar........ Huhu :'("
apa ni tweet pick up line? practice eh oh okay. twitterusername
happy birthday to eh !!! (picture of donghae not eunhae) HAHAHAH DONGHAE
- eh brother twitterusername i heard you have a doppelganger? hahahahaha. twitterusername
"twitterusername hais comelnye kau ." Youre too kind ops tk eh hehe
This month relationship problem month eh? Tegok twitter semuar pasal mataair hahaha!
Hint uh.. Erm.. I suck at giving hints eh :( ??? Waiiiiii:( just give a hint!!! twitterurl
i've been singing "apo kono eh jang" the whole day hahahaha sp addictive ah!
wah lan eh i haven wake up one leh...so many messages
Now then i can receive msg eh aft a few hrs. Zzzzzz
??twitterusername twitterusername twitterusername eh like copied mine ah you!???huhhh . Neverrrrr ??????
rt"twitterusername eh not fair some people get the bursary letter."
Knn la M1. Motherfucking shit. Sial. Ah whatever vulgarities I can insert here la eh.
Yarh why???RT twitterusername eh twitterusername  You last time alpha 117th intake uh?
"twitterusername Enjoy your meal sir.. "You too"" HAHAHA eh macam aku
Eh my Macbook is freezing up. I think I need a CRAY now.
see my sch timetable i can just kill myself walao eh siao liao
"twitterusername i don't wish to care anymore. i'm sorry." eh this.
People will surely ask which one eh is the band's name?
Haha dont call me poser sudah eh music is for everyone:)
Siala ... sis and girlfriend gossip bout me on twitter eh.. i just realise today twitterusername twitterusername
That was clever reaction to direct your shot towards goal eh Mr. SilkPro aka twitterusername
"twitterusername eh you sure bo! RT"twitterusername twitterusername First impression : Quiet ! (:""
Eh, what's your fucking problem? So what you the guru or whatever sai? CB.
Me when first using polaroid. "Eh why I take already still all white one?"
Eh. Is it really him? ._. I can't see his face so I'm not sure.
Cher Lloyd side shave hot ah. Lol. Ma ovaries explodingggg. Epp oh tak eh?
Can't wait to watch World War Z.. Ble kuar eh movie ni?
Sexy plak tengok gmbr mamat ni! But...why!! Why! Why crop!! #eh
Eh guys today got fast 5 at channel 5 at 7pm okay make sure see tau.
Tak takut hehehe RT twitterusername twitterusername oops hahahahaha hais epp tell wandi eh
I very bunga one hah super sensitive thanks eh ibu for passing me down this
Eh got pretty girl ah beside me okay okay tam 2 check her bulu hidung.
I can't understand anything she talking because she keep say alr then "eh I mean ........" Fk
perangai aku mcm sial? eh wow tell me all the things ive done worse than you
On air con and slp sua. Dun feel like bathing eh
"twitterusername twitterusername #SupportJohn #Respect"#brotherhood #Cheap #Smugle #HidupPenyeludup #LingkupKerajaan #KamiNakAcap #eh?
I tot only my twitter yg only load my tweets rupanye org lain jugak eh
Walao eh.. keep raining.. sian max.. hope rain all the way siol..
eh RT twitterusername "Tony Parker is the 3rd best player in the NBA." - twitterusername
Time for some tom&jerry, eh no ben&jerry ice cream! XP twitterurl
Eh you think handling the haunted house easy ah you assholes
HANDSOME HANDSOME EH BRAZILLIAN BOYS. Especially numb 11, my neymar haha
Eh i want watch soccer badly but dad watching movie urgh
Eh hello 2013,its a new year and its twitter. Hellllooooooooooooooooooo.....
Idw to watch hunny bunny vid eeee siala wiggle wiggle eh
eh why my mum more excited to watch henry & tae than me?!
Fren: Wah lao eh today my face like shit liddat sia...\
Sara Bareilles - "Single Ladies" Beyonc?? cover Live!: twitterurl via twitterusername eh twitterusername dengar ni..
Rt twitterusername twitterusername Why you sister so nice? eh want change sister? LOL!
Okay Puan Lyani. I'll see you later(: RT twitterusername Eh hallo tomorrow 7 jogging ah! twitterusername
i will .thanks #eh RT twitterusername Just own the night like the 4th of July.
Eh boy why you crying? "My teacher ask for whack" JAHAHAAHHAHHAHAHAHAHA twitterusername
Suprisingly i wish for the same thing RT twitterusername #JulyWish skip 4th of July. eh
Don't cry don't be shy *eh "twitterusername Hikshiks :' "twitterusername Hahahha!!! "twitterusername Weh (????????-?????????) "twitterusername Ngeri "
"Eh amacam?" "Cuti panjang sudah habis bro" HAHA dammit i miss all the idiots in school
Kau shave bulu ketiak eh boiiii RT twitterusername Really happy in the dream.
Eh so yeah gotta admit it I've been a fan since SOS... We <3 Jonas
I'll be on food-hunt! Omg i wanna work, earn money and buy foods eh.
Eh this guy got adidas sponsor or what sia from head to toe all adidas ..
Eh wait 27-30 may is this coming week or next week ah
Cfm best eh !! Ishhh when when haha RT "twitterusername Cant imagine going cycling with Boo fam! :')"
What is with the shy face eh xD RT @ official_aoi: ?????????\\(//?//)\\ twitterurl
Eh basket tmrw cheerleading practice.....which means I have to bring a bag
nash pop nari eh ? congrats bro ! Have a great time in PCGO ! twitterusername
igt da reply??0.0"twitterusername Eh check you dm leh twitterusername
Eh sorry la pakcik ! RT "twitterusername Haish....its heart breaking to hear that"
Eh the speaker is good, wire dia je macam pkmk twitterusername
"twitterusername ??twitterusername eh lapar or what??? I had mee for breakfast." abeh
Eh tmr i got jemputan at yishun! Cousin's wedding. Meet me? Hehe twitterusername
\\(????`)/ RT twitterusername Aku suka follow follow yg mention loh, hati-hati. #eh
tgk monster university lah.. review white house down teruk je. eh. hahaha
??twitterusername Boyfriend eating macaroni sehhhhh??? eh my boyfriend also just finish eat macaroni seh
I think her daughter name is maisarah binte muhd shah eh I forget ah.
Shah Rukh Khan is always the hot Bollywood star eh. Haha! #childhoodcrush
:: Please don't irritate or ask too many questions.. please eh please!
wah,eh sucks apa?lupa nih-_-"twitterusername twitterusername "twitterusername #MentionTo someone who sucks at everything.""
??twitterusername #MentionTo your friends who always cheer you up.??? twitterusername . Eh sorry TER kacau u
eh the PV is like about 10mins 2mins are credits hehe
Eh how come you got butterflies? How did it get it in?!
eh, changmin leh. not your everyday changmin leh who does that.
This eh? Hahahaha! twitterusername Aliyah took a candid pic of me with a sour face. twitterurl
Eh will ERP 2 charge us for going out of our house not?\
"twitterusername "twitterusername Riders ride safely. Wet road guys" thanks bro. Youre so caring" eh biasa lah
Mcm extra sejuk aircon nie nari.....not complaining eh just saying........
simple as that, if you don't like me ? just love me *eh , wwkowkow :D
"twitterusername twitterusername twitterusername unu famous already all :')" why not la eh :')
??twitterusername twitterusername Something hard to explain :-)??? Ohh ... so , sophisticate means something hard to explain eh ? ._.
Wtf sia.. forever spoiling my things de leh. U really no manners eh. Cb kia
"twitterusername its all started out with a kiss" Siapa oreo eh hahahaha kk shhhh
eh pagi ada match , shud have sleep 1 hour ago . sigh
Omg!!!! I almost flew out frm 12 storey high eh! Wtf! Heng im still alive!
Eh what in the blue heck is this... The PPT not my team one!!
The people on the bus are so fucking noisy eh hello you don't own the bus
Eh chings you need to stop falling asleep and focus please
too free eh someone RT twitterusername May actually play this shit to 200. ??
not funny eh my wire suddenly tercabut. I laughed at first, then I stoned hahah
Eh today not working gonna sleep the whole day body feels as weak as paper
eh what RT"twitterusername twitterusername oh.. Ok. Understood. No lor. Ceres than pig la."
Eh please reply to my bro's whatsapp can or not? Don't leave him hanging buto!!!
Got lion city cup 4 ticket. Hmmmmm nk bawa siapaaa eh?
hais, forever alone. RT twitterusername Eh kita geng RT twitterusername Home alone.
Eh abg olly and uncle sham ada kat sini also for kenduri arwah.
Ohh yeah anyway tadi macam 1 second blackout eh on the road.
Turn on? #eh RT twitterusername They turned the 'NOBODY' to 'SOMEBODY'.
Eh guise ape ni astarghfirullah mane ade. RT twitterusername twitterusername actually kan twitterusername awesome tau.
"Eh move on lah" it's easier said than done man. Seriously. Hah
I'm like blabbering shits to my dad & he was like "pipe leaking eh?" HAHAHA
Getting annoyed with people lol-ing for no reason. Kimak kau carik kemarahan org eh
Otak kau HAHAHHA RT twitterusername twitterusername twitterusername check2 tu matrep is naqib eh. BWAHAHAHAHAAHAAHHA!!!!
eh pretty boy , last long w the girl that called me cute ok. HAHAH. :-) twitterusername
HOI, don't anyhow!!! RT twitterusername Tao eh, don't like this expose leh ?? RT twitterusername Xiaolianz ? twitterusername
pleasant afternoon spent with mum twitterusername ?????? haven't explored the school this much eh ?
Wah piang eh. Which joker go set the press release pdf to copy protected?
Eh why my apple store keep don't want let me log in knnbcb
hahaha annoying eh contact through twitter. hais what to do. phone ah ni
Eh sakit sia perut cb lah can all this stop or not
eh fuck rabak ah this month's menses cramp is fucking killing me
Yes she is. Eh she ea? Haha "twitterusername wait yg ayish kinda tu pondan or what?"
happygirl96 eh hahah is it because im always cheerful in class.. really..
music bank in singapore? U SRS eh but no CL uh ??????
Walao I dun wanna disappoint the teachers especially Mr Sirhan eh that's for sure!
My typing these few days also damn last warning eh. So many spelling error.
Kim and Lee ??? (???????`) "twitterusername twitterusername eh I mean the fiction one."
Tix mahal kena complain.. Rokok mahal kena complain. What's wrong with these people ? Typical eh ?
"twitterusername twitterusername don't be. Cause I'm not. Haha eh when want rollerblade??" After your exams okay??
Eh damn hungry. Wondering if I should ask mummy to dapao beehoon for me
Wah eh. I really cannot stand my stomach. It's really really really bursting.
eh wtf im receiving messages from 2-3 days ago... what the hell what the hell
eh loser you're going for the coaching thing on Friday right twitterusername
are you going on a trip? ??? No sad life eh twitterurl
Why you like single eh rau ??? idk what's that suppose to mean hahaaahahaha twitterurl
Eh nabei faster open the rj leh I wanna submit alreadyyyyy
"twitterusername vishnu doesn't know what to do lah eh" ya balls
itching to watch it because kamaki ryunosuke is inside www  /eh what about sho-----
Woohoo all the gum for me eh sial la tired of chewing alr.
"twitterusername Here we are in the comp lab:)" eh sempat online
Eh i supposed to sleep but i keep scrolling my tl. Dah dah.
Walao eh I father bath very long sia. I also want bath lehhhh... :/
eh i also wna be a vampire get slashed 5 seconds recover pls i want
Eh tak nak lah chef, hahahaha! RT twitterusername twitterusername lets switch lives
eh cool got straits times reporter outside nygh bus stop interviewing students sia
And if I fail this time round, walao eh I really cannot say anything anymore.
Matrep face with Zayn Malik's hairstyle not included eh. You matrep maintain mullet sua.
Twitter pun first day heavy flow mcm aku eh nari asl cranky sgt
Eh ya i just realise that i haven't had any heavy meals today
??twitterusername eh silap send mekdi from jb to alor setar hehe twitterusername
Eh, want unfollow then don't follow at the first place la.. -.-
??twitterusername twitterusername tired eh. ._. play game also stress. :/ ahaha.??? still playing blackshot? -.-
Eh gila do I get to see you in school tomorrow? twitterusername
Eh cb nvr reply my whatsapp ah twitterusername dw watch w you already la. ??
Eh this twitterusername and twitterusername really need to maintain la my whole table moving.......
eh twitterusername you need to maintain a little when you're drunk/??ber high ah hahaha
Planning to Bugis this weekends siapa nk teman?  Tak de eh hais
the hot blonde twins not bad eh ?? one pilot one lawyer hahahahahha
Sembahyang subuh eh? RT twitterusername Wake up at 6 tomorrow. Don't want to miss this match.
Who do you miss in rugby ? ??? Caleb , teo ? Hmm ... And coach eh ? ! Haha twitterurl
"twitterusername twitterusername eh fucker!! Where you go?!" DIE wife scold alr
Eh tak paham pe sia I don't want eat rice what the hell
EDAAAAAAAN MAUUUUUUU BUAT KE TEATEEEEERRRR!!! #eh RT twitterusername Iron Man Stealth Armor IV twitterurl
??twitterusername twitterusername take her photo! Hhhahah??? mentel eh! She's 25 but shorter than me! haha.
Neutralisation yang akan dapat both positive and negative ions. Eh macam Zwitter ion pula.
Eh why my shirt all got hole at the same spot
Eh fuck please don't be hot for training later,i don't want to get tanned.......
Walan eh. I'm 17 this year la! Sibei buey lun my chao lao face. ????????????
Eh twitterusername see this ??twitterusername This is how the standard a lawyer series should be. #TheOtherTruth???
Eh the chef Name is Jimmy Chok HAHAHAHA, Jimmy Chok Bak k bye
White folks get up early af 2hit d gym !! Consistent eh hell
"twitterusername Me gusta... twitterurl all the time then they'll say "eh nia chong ah" XD
eh peenuz nvr answer my "urs how long" question ??? kk. very. twitterurl
Eh why am I manly ??? diam la you expose yourself twitterurl
EH HALLO twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername and twitterusername who is secretly here twitterurl
Ehem nnt2 eh :p RT twitterusername "twitterusername twitterusername happy birthdayy eka" tq yep
Somehow, I see myself in that Bestman's shoes too eh! Why ah?...
Eh open up the recreation room leh! Rotting inside bunk not funny sia!
??twitterusername twitterusername EH LANPA BUEYSONG AH? HACK MY ACC??? fuck off from my interactions thanks.
That awkward moment when someone asked, "Umur berapa eh?" - I hate that shit.
eh got homework??? hahhaha damn i'll do it at 10 (procrastinating)
congrats bby! "twitterusername eh hehehe scored a B for OSC module hehe"
" eh u look different! Did u cut your hair? " YOU DONT SAY
Hahahahahahahah random faci walked into our class & like eh wrong class
to or to not go to school tmr alahai go lah eh.
We're up to our knees in Fenian Blood - song from Ibrox #eh
Eh baby you masak ape tuu were just minutes away hantar sini sikit la :') twitterusername
hm . should i re-active back my bis or not eh ?
Its almost 5pm eh woah how i wish time passes this fast when its sch day
??twitterusername My gosh she so kind and friendly :)??? thank you ?? oh tak eh ??
"twitterusername twitterusername go shower and shaveeee #wolverineunu" tmr then shaving time la eh
Eh whats that toilet game ah ahahahaha that's the only game I like sia hahahah
I'm Selly not seyna -_- Jauhhhhh loh RT twitterusername Eh sheyna x factor hhaha twitterusername
Eh whats the name of the toilet game ah hahahah twitterusername
eh wth I can't see my own comments after posting it on instag. WHAT FREAKERY?
??twitterusername twitterusername oiiii!!!! Sudah sombong ah!!!!!!!??? Eh hi ! Isssh mana ade . Sorry la . Knape ni ?
when i work, i don't use my phone alot eh. what a good employee ??
"twitterusername #np here's to never growing up" ni lagu demi bru eh
The pakcik driver was like "melayu eh? Sorry if I'm wrong yeah miss" HAHA ??
Whens my turn to continue this? So long already eh never "drive" twitterurl
Eh buat susah je. Hahahaha (*>.<*) /blushblush/ RT twitterusername whmhXD yeahp. Cuter than the previous  ^^v
Sedap gila eh HAHAHA RT twitterusername Omg me too !! RT twitterusername Hooked to this song ???????? twitterurl
eh got see chop the threes and do the and1 not? twitterusername
Eh can we talk about something controversial? Like what color is the underwear you have on?
They are jogging while we're like.... eh going 2am liao hvn sleep lol
software life cycles ?? #eh RT: twitterusername End-user development: users create, modify or extend a software...
"twitterusername twitterusername hmmm i see .. I also got curfew"curfe bfre 9am eh?hahaha
Trying hard to achieve something but gets rejected everytime. Pretty harsh eh.
Hahahaha RT twitterusername twitterusername eh sounds cheeky LOL kene tanya twitterusername
FML with my everlasting infatuations! I need to find a better life, eh? twitterusername Hahahaha
Walao eh keep xiao me go zouk!! Must be good boy at home rest!!
Today is so challenging like i wanna cry . Just jk eh fake
Eh twitterusername you return me my falcon shirt already or not ah? HAhaha.
??twitterusername Eh. Gym anyone? Sigh??? omg i want but im so tired nowz
eh hello do u know how to use ur phone twitterusername
Eh lupa, Goodbye April, Welcome my dear May, Happy Labour Day ?
Dunno weather u saw my watsapp message or not but happy belated bdae la eh :') twitterusername
Eh dont care about that person, we love them boobs haahahahahaha... ??? Not caring ahahaha twitterurl
P: Aft sch play catching S: Eh, chiong home jitao LoL.  #PriVSSec
"twitterusername whoa first time use that "oh tak eh" phrase" -claps- congrats!
Eh short film leh haha. Hopefully can get some nice shots.
Why do lipas cicak semut all exist ni tk takut mati eh
eh twitterusername adik home not? i want fetch her go my house
Laughing non stop reading twitterusername 's mention. Bbl sorang eh bro? hahaha
I'm so awesome eh! #random #asian #guy #igsg #igdaily #instagood #instamood #sg #singapore?? twitterurl
??twitterusername thanks la ??twitterusername Masyallah you so cute?????? eh how you it's for you ? :')
"twitterusername Question is what scholarship eh?" Ini cadangan ke soalan ? Haha. Jpa mari.
Eh uncle you old already go seat at reserved seating lah not fair sia
Eh shut up Haha !"twitterusername Stupiak RT twitterusername fck i need water"
??twitterusername Eh guys im craving for absolute vodka idk why??? pilih la satu twitterurl
People who talk loudly during lectures annoy me. You don't wanna listen I wanna listen eh!
Shout out to tampines secondary ? ??? k shureee EH TAMPINES SEC HERE'S YOUR SHOUTOUT!!!!! twitterurl
Eh he's no longer here leh. I hope he went home or McDonald's or something.
eh hello hi no one cares but srsly i fucking hate my life
sec 2 horny jaiya eh.. eppp.. hahhaha..( that sexy whatsapp emoji... ??? NO. GO AWAY SASHI........................... twitterurl
??twitterusername twitterusername ohh. Bukan SAC eh nama dia? lol??? no lah. Its room not corner
??twitterusername I miss hanging out with my brothers??? brother whye?????? Eh
??twitterusername Starting to love my course even more!??? Da pandai eh korang
eh Shafie Taurus baby lah! ehwah. bila bila Taurus ok. Fiercest Zodiac amongst the 12 HEHE
Eh this courier service got other appointments you knowwww twitterusername twitterusername
thats longggg.. anw imma great eh .. heehee x o x o twitterusername
Eh y am i tweeting abt love no im not in love at all
Lol esok charity run eh. Sokay I'll run here on a treadmill
Dating a victorian eh?;) ??? Gosh who are you?!?! Idk hehe twitterurl
...and pls let it stay dat way. Full stop eh. Ayune, im talking to u.
eh sometimes i really wish i had girly skin. soft like tofu
#ihatesingapore ??twitterusername tuition fren: eh cher this is sec 4 work leh\
K la whatever happened to her, i don't care actually. Hahaha tidur pun cantek eh now!
walan eh. i want take taxi. brother dont allow lol fuck you.
"Wah it means your family bond is very strong eh? Whoah best seh!"
eh jom pakat masuk parti politik ramai2? Lets change the system from the inside maffakas! LOL
piang eh hahah those who go the event need wear nice nice + make up leh
Eh shit i should be studying ss but here i am watching tv LOL
"Configuring windows features" EH I WANT DO MY WORK LA ASDFGHJKL
What do you think of Renee chua? ??? Eh....siao 1 twitterurl
Ya Idk how control " twitterusername :  Eh twitterusername heard your WWE kena trash by twitterusername ah? NOOB "
I love all my followers . Eh not my followers . My friends :* haha
Eh awwwww ,thank you! but its gone now????twitterusername twitterusername ur hair so lawa ?????
??twitterusername i just know abt the aishitrmddjsd song when mariana sang it??? aishiteru eh
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername chey you buaya eh???? I think ah??? yums eat me???? Grosssss
Guys, esok result upu keluar eh? I thought this 21 May.
makan croissant tapi inti dia macam subway ... Croway maybe? #eh #TwoIsBetterThanOne
Feeling lazy to eat is also a great idea eh. Hahaha
eh not bad sia. someone fell in love with my bestfriend.
eh its supposed to be bunny dust cap, not bunny dust cup omg that's awkward
Eh be grateful I ask u to press that next button everytime WIN song is on
??twitterusername twitterusername eh faggot go n sleep lah??? I can't sleep! Tmr off day ??????
Over heard in Coffee Bean... "Eh! How come you look difference??" #WelcomeToSingapore
So MAMA today? Wahh i dont knw eh. Haha.  Ok boring no 2pm.
Eh that bounce game. I remember doing cheat codes for it
eh what happens if tony tan evacuate the muslims in singapore?
shock that someone actually tattoo this freaking quote and so big eh. twitterurl
Eh but pls don't start switching your bangbongs off for their performances ah LOL
Eh cousins want to go Town or not later twitterusername twitterusername
"twitterusername twitterusername okay! Eh. On your phone lah." my phone spoil whattt, charging need to off
??twitterusername eh that's me! i argue without using the F word HAHA #goodboySPG??? \
you have like study break or something? :/ ??? I think don't have eh :0 twitterurl
Drinking water like a camel but ulcers still here, still got new one. Wa Lao eh
"twitterusername job hunting tmr la omg need job"cari ngn nelly eh?
lolol, short, angry Brummie eh. that's got to be the hamster
Why u so short like p6 >.< ??? Eh, so mean! :/ I'm not so short ok twitterurl
What type of language eh should i use to make a person to understand my words..??
Whattttt? Got new iPad, named iPad air??? Apple. You serious eh? -.-
someone left me a morning text today. thanks eh. i appreciate your thoughts. Hah
"twitterusername Eh Bang twitterusername how are you long time no see!"
aiyoh Islams, y'all very drama-mama eh. choose successor also fight so much.
EH ASAL SIA?!? Anw that wasn't even close to looking like half Justin Bieber.
Eh tell the pinoys to fuck off la. Nuisance to this country.
Eh ica , blm tdr?  RT twitterusername woy sombong RT Ddtpela Hm :)"
eh i fucking hate the youtube ads la fucking dog cunt shit fuck
Walao eh the person until now still dw switch on zzzz.
Angsty little kid ??? Eh sorry today not very good day to me .. twitterurl
(SAR: Kes pasal apa ni? Lawyer: Vacation. Eh, evacuation) ---- Amboi amboi loyer tu!
Wishing that I could see you. Right here and now. ( Macam like magic sia eh!)
Eh mat not your house la, play what jiwang from your phone.
Soo annoyed when im really in the mood to go friday class but..... thank eh cramppp.
Eh fuck! Previous tweets are for you! Fucking read them! twitterusername
piang eh don't give me attitude then get angry when I give a cold reply lah
Eh can deposit malaysia money to posb bank account? Hahahahaha i want to transfer
I NEED Coffee Bean Double Chocolate ! NEED! I repeat eh ... NEED!
Eh xmm you say ppl jealous then you not jealous of Kate meh?
eh the girl from my effwrit class idk your name hahaha
gangster, all the best for the upcoming papers ^-^ ??? Eh why call me gangster... :-( \
Eh I cannot do this la I cannot pretend that I'm okay haha
Eh fuck lah stress sia idk what to get for you
Zifang pretty eh ??? Go jio her lah she single LOL twitterurl
Eh beday cunnah lah, happy birthday cunnah! All the best for your spm ^^
eh twitterusername can you explain why twitterusername is so dan bai - 15marks
And one more thing. Budget 2014, but "measures wil be effected on 2015". Nice logic eh.
??twitterusername 6 months down, 6 more to go come onnnnn??? p plate eh :')
Happy bdae to mah bro twitterusername eh old fuck 19 already ahh hahaha #wheregottime
Wht a busy friday hahaha eh but still meet my kents
So how the hell did I end up sleeping in the living room eh ?
Eh,lupa lgi sorg lah.. RT twitterusername Ben barnes & Georgie Henley. Perfect.
siao eh udk say udk la step indirect wbh sia 2013 already please
twitterurl ??? Came here to advertise eh haha. Pretty sweet tune I g... twitterurl
Btf // to hell n back music vid baru release eh hahaha
kids nowadays.. look at how my student coloured her fox #natural #nomakeup #eh twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername he just scolded u la" eh fuck! Tang inamo aku tahu la Buto! -.-
eh but the guy I like from the English world is dating too LOL
walao eh early in the morning encounter gay taxi uncle wtf
I also grandpa eh! ): sadly he's gone ): ??? Yea mine too twitterurl
From morning until now you guys woman crushing on my timeline kenape eh
WHERE ARE YOU! I'm flagging for a cab now! ??? I'm just kidding eh lol twitterurl
This is what I get for being nice thanks you cheema RT twitterusername EH SUK MADIQ
Create an awareness for the #saveRabfinancial campaign okay? :') oh tak eh?
"twitterusername "twitterusername Goodmorning! DnT paper today??" morning pigg . Gooodluck! (:" pig eh? Hahahaj! Thank you! :)
eh hi me too RT "twitterusername I haven't started on prep board.."
Eh my another nick actually Ella. Ishk mana boleh lupa hahahaha
wahpiang eh, eat finish macspicy immediately sleepy leh how continue revision???
"twitterusername Goodnight. Thanks for everything tonight!!!! Mwa xo" annoying eh haha kidding
Some malaysians girls like steady eh post their whatsapp numbers or wechat IDs on social networks
teacher can still say " eh you guys relax ah i go buy curry puff first "
Eh what time bank open ah? Setoopid why the one in compass still closed.
Idk eh why i'm looking forward to Topp Dogg debut. I must be insane LOL.
??twitterusername Good catch up session with twitterusername with the best way laa eh :')??? GAHAH :')
Just reached home!!! It just started raining, guess im not that unlucky la eh
Who the fuck smells like sambal hidung donkey in this train EH BAIK MENGAKU SEKARANG
Happy birthday brother twitterusername Ni dah legal jgn poyo poyo eh piz kecik hahahaha
Eh burden team disband alr ah why leave group. Both of you sibei burden twitterusername twitterusername
Eh what i talking sia. I thought is that biaokia tweet hahahaha. Soli boss i surrender.
eh really la i cannot stand naggings fml fml fml i can really die rn
??twitterusername twitterusername twitterusername lastlong eh :) .??? LJ wei la Kyle, shooshoo. Mai chup ;)
Minho didnt turn up for SMTOWN Beijing and Sehun replaced him? Eh WHAT????
WALAU EH OTL RT twitterusername twitterusername Bobby's too!!!! My fucking god #middleframe twitterurl
Come I teach you hahahaha RT twitterusername How does one give a good kiss eh
Udah dooong :p RT twitterusername twitterusername eh lu blm follow gk in ?"
You know when you malas to layan someone and you will just "oh" "eh" "ha" "k"
Will you be date/gf/wife? ??? you asking me which one i prefer eh? twitterurl
The word IF & KALAU mesti ada eh cos bende tu tkde
What to do eh till 8pm when all I do is walk about.
People tell u the opposite ? Really ? ??? Eh no la im lying twitterurl
eh sherwin, i got take ngzk pics leh. HAHAHAHA but idk who's who -.-
Eh my friends say I look like I got abused thanks to my knee ._.
Why do you reload when you shoot the ball? Haha ??? HAHAHAH I REALLY DUNNO EH twitterurl
"twitterusername "twitterusername I don't like being compare" compared*****" eh my problem what i want type
"twitterusername im just gonna need a moment twitterurl eh alamak. #wetdreams tonight then
Man in uniform? Hmmm daaaaaapp. Lol. My time is over laa eh. twitterusername
eh sumpah whatsapp on iphone is getting on my fking nerves
kenalin nih taylor swift (??????) RT  twitterusername Eh , siapa ya ?"twitterusername hey cwoo maniss :D RT twitterusername
"twitterusername Eh no no no I need a pair of shoe and......." tampon ?
??twitterusername twitterusername betul ke ni? Ada rock corner  sana eh???? betul laaa . tuari gf Ka ckp.
Nights eh :P RT "twitterusername twitterusername Hahahaha kk go to sleep nights naz"
WALAO EH ..brother messing up my table...!!  time for some fighting! hahaa
Hey you! Dont think short peopl cant carry long rod eh..
eh cb not happy talk to me la nak spread for what fucker
Yes i am! ^^ yourself? RT twitterusername twitterusername ouhhh ..... you're going eh tomorrow's party ?
Eh guys,8 hours again uh during September Holidays ! twitterusername twitterusername
oh fucking douchebag now you cry?????? just like the girls did eh
eh I honestly wonder if you've got any life or not sia
Mum macam paham eh "conjuring not scary". Kasi naik transformers the ride mesti jerit jerit.
eh guise first tweet on twitterusername about 3A2 <: . I type one you know HAHA
#hautebrilliancegiveaway can't wait to watch your last video but eh I have to sleep
Eh this one is exemption okay cause later bangkok no halal pizza how?
EH OMG HAVE SIA ACTUALLY. this is unbelievable whoa whoa whoaaa
Been getting compliments for my twitcon, thanks eh hajar hehe tumpang je cermin mata
wah +2611639 hell points for me eh for laughing at someone's name
Eh swee la classmate working at scape all got shirt lobang already :')
Eh twitterusername sory2 ttdo ptg td 2 psl xreply wecht..heheee maap buk,pgroh ubt..
came to sch ard 830am and got home at 1005am eh pretty pathetic loh
Eh what?!?!!? Meet and greet?!?!?!?!?? Omg it's ok ini semua dunia.
eh I love Bruno Mars la. Serious. I think he's the best. <3
"twitterusername Selamat malam... have a nightmare...~ eh! No..~ Sweet dreams. ;-)" hahahahaaa lol
Eh itu di indosiar ada film thailand yg romantis banget loh "bangkok traffic love story"
aiyoh eh claypaky. The 'spoilt' one was the fixed one all along
Migraine is not gone and gastric came plus im having the red month. Thanks eh
Aye if RUKI wear liao ????????????????????? then I think I'll seriously drown in it eh ._. twitterusername
Eh wtfffff everyone posting GTA V and im here like "whaaaaaat?!"
This Ridhwan guy eh. Really ah. Stop it sia. Everything nak publicize.
wah piang eh. fone drop two times. scratches all ard. even the cover fly away hahaha
eh you've messed up my room then jolly well put things back to place la sial
eh let's all get admitted into the mental hospital woohoo no more Os
and my boobs look so flat, pls eh its the bikini haha.
Yan naman ang gusto ko sayo eh. RT twitterusername "I will not equate desires with rights."
#AskPmLee Eh last night you drink finish the cup already never wash, can come and wash?
At nasrin w twitterusername wtchg liv vs southampton. Guess whose losing? Hahahahaha. YNWA eh? Lol
Walao eh, your friend just say, don't need so nice say classmate please. Wtf.
I'm not physically, mentally and financially ready. So.....yah. Soya Bean lah eh! Haha :)
Hahah I'm fine. Hope you are too ??? Eh where you studying now ah? Nafa ah twitterurl
wtf ah hui said to me this ' eh you be lesbian better ' fuckin hell lol
Shall be simple tmr . Not too much make up eh please wani
I wonder.. the bracelet i gave it to you. . You still keep it ke tak eh. .
??twitterusername twitterusername waiting n waiting for minion hahha??? sabq eh sabaq
KONEK SIA B THESE PPL RT twitterusername twitterusername eh kpalabuto dont talk much come mention
Eh tmrw how am i supposed to go home sia omg tsk
Eh sial lah aku cannot sit at home ah. I have to find work. $$$$$$
eh ur should follow us walk to tokyo tower from tokyo station ( twitterusername live on twitterurl )
Not funny eh from joo koon straight to tamp. One end to the another end.
Did an interview with twitterusername for Berita tonight. Nanti boleh la tengok TV eh.
eh u now red hair??? ??? no that was a while ago.. twitterurl
Eh merepeknye, now 29%. Sigh. Ya Allah please rise up my battery percentage please.
"twitterusername twitterusername Saturday ade chalet eh .? At downtown east .?" Yup yup why bro
is just that fan who start it de lor walao eh
Natasha Koh never stead anyone before true ? ??? Err.. Idk eh hahaha twitterurl
That's how you thread passes in the final third.. Ball watching eh? No? ;P
Wait till I snap & post on behalf of Tiang Seri eh ??\
previous tweet sumpah seram sia . eh this boy better dont drift apart sia from me .
eh best nya tengok AA on duty @ the sentosa buskers festival
niggas will be like....... dont drop that thun thun eh , dont drop that thun thun thun .
Eh i dont understand,can anybody explain why the girl is haunting him? I watched halfway.
Im gonna miss my whole family. Next week aku tidur kg eh?
NEA eh you dun lie hor keep saying rain then end up hot... twitterurl
Eh senyaplah. Aku cuma teka whether is that kai or not thats all. Hishh pendek twitterusername
Eh sia la my Note 8.0 box inside the earpiece still unused :D
Eh fuck you la sorry I ugly la WALAO ??? STILL AI NI OK AHHAHAHAHAH twitterurl
"twitterusername twitterusername YOU ARE SUCH A BITCH OK UGHHHHH" eh welcome
eh fuck you la stop in the middle of nowere to talk like you own mustafa
Eh they took away the naked woman part now ppl wont know what he's drawing HAHAHAHA
Eh note 3 can see emoji on twitter and instagram right?
Eh not yet, not till I pat the monster to sleep.
photo booth eh...... the only mask I can bring out is my ice hockey mask though
"twitterusername "twitterusername ??twitterusername PAUL WALKER ISN'T DEAD!!!!!!!! twitterurl Walan eh! Say people die very happy meh?!"
eh steady. rain till like that, how I cross over to work place.
Eh wait. It's pay day. Should I sleep or check? Haha fuck it.
'Don't drink so fast eh now cannot Instagram already' twitterusername twitterurl
no wonder shafizah so quiet. she teaching eriqa maths. primary 2 maths. eh nak join
Applied leave liao! (twitterusername xie xie!!) though manager not happy... Eh.... :|
EH QUE HE SUBIDO LA COVER DE SLEEPWALKING.  Bring Me The Horizon.
Hahaha eh I think our common friends are suspecting or having question mark on their foreheads.
eh ur giant hypermarket plastic bag cannot put on the floor is it.
the person who ask qns through askfm , kau mesti somebody eh .
???????????????????????? thanks for the photo hehehheh eh! See you on Saturday!! ^^ kimberlychia twitterurl
Eh do u all see my profile pic like this? Ripple effect or what... twitterurl
eh bro twitterusername got to give it to you, your mix tape is good
Nk reconnect additional $20 lepas tu nk registration $21+ eh merepek
Happy eh working pushcart tmr don't like store no people buy oneeee
Menyesal dulu time boleh stay connected x main msg byk2. Eh!
Chanced upon twitterusername aw so long no see her alr eh. Go gym somemore sia hahahah.
Ohhh call reject skrg phone off eh? Nk buat gitu? Okay....
eh MunahHirzi got new video wow in 1 day got 2 videos wow
Eh wtf just watch videos from the fucking riot. Now i angry
Why are we supposed to choose cds when it's not even over? eh siao ah.
eh lek ah. at least we never lose to Hull 3-1 sial
All those 20% off 30% off 50% off. Please uh. Don't tempt me eh.
??twitterusername Eh twitterusername so you gonna make another video about the riot? Har har so funneh???
Wah piang eh! The rain a bit the heavy only ah! #sgflood
Wah today got mood to drink eh. But no money LOL
??twitterusername Cute Puppy twitterurl eh twitterusername what are u doing there?
Eh correction.. its arsenal away kit..plizz lah aku nk beli arsenal home!hehh
??twitterusername imagine cats with double eyelids haha???merepek. Eh dw meet me ah hahahahaahah
Someone has nice lashes today on his right eye eh..? #mastercraft #crazybf #lashes twitterurl
Told mum I wanted to buy sneakers and she was like "sneakers yang mana eh"
The bau longkang at pandan reservoir there yg teban (i think) stop it eh
Walao eh.. don't rain leh. I don't want to prone on mud..
Aye why my face liddat. Likka girl. Likka scary only. Eh. twitterurl
Wa eh cannot. This fking beat keep stuck in my head.
Joli. Eh tak, dinner. Keke (@ Ampang Point Shopping Centre w/ 4 others) twitterurl
I was starting to think that you were bad for my health. #eh
Can my ZIA perasan or noticed everything that I have threw out here? Eh.................
#nowplaying - the whole My World album eh shit la biebsapa dah terjadi
Early in the morning got people come my house visit already EH HELLO
??twitterusername Lol ..long time didn't hear  gunalan's name ..Hehe??? eh what :p
Jadi prosesnya gini #eh (with Patria  and Amaze Grace) [pic] ??? twitterurl
Eh it's tuesday today i have yet to watch the latest running man episode
I need to sleep la walao eh what lousy lms is this
How do you usually start a conversation? ??? woi, wey, eh, ya twitterurl
DANG IT lol sry Shaun RT"twitterusername twitterusername EH WHAT HAHAHA AND ITS twitterusername hahahaha"
Johnny Depp pakai susuk eh? He's still darn good looking even when he's old.
Eh i iust realise valentines day is next friday shit how about the following day? twitterusername
eh? the real annabelle looking less creepy than the one in the movie.
Eh auto correct stop changing my words. I am fucking pissed enough
eh, ini beneran? "twitterusername Today is just not his day... twitterurl
PREACH "twitterusername twitterusername eh, whatever lah. Tess isn't marking my journal."
Sien eh spent half of my day lying down on my bed
My friend : Eh Kenny blind people also can see your hair got Colour la so obvious \
Eh crie my contract ending soon, no more 12gb data WHYYYYY
EH GUYS man of the match goes to the ref ah since he helped so much
Wah piang eh! I think summon Aunty see this also run! twitterurl
At least be happy for me is that hard perlu eh nak bg statement camtu lol
Eh how dafuq the group i send the text when i'm not bloody typing
??twitterusername Eh boy thanks for making my hand feel like hell! twitterusername welcome :)
so sweet eh twitterusername R you Jealous you motherfucker twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ,muke mcm prison punye org??? eh buntal ke tu
Otsukare!!! 6 hrs of cast.. U also very eh sai ah Mio.. LOL!!!
??twitterusername twitterusername eh I saw you jn??? lol at where? Hahahaha
Eh dochebag u forgot to log out of ur twitter . Sincerely Kay ! twitterurl
Previous RT if true, what compelled one to do it? Must be the alcohol eh? Haha
Eh? What is this??? Woohyun & Key duo unit??? WHAT?!?!?! ??? Toheart ( WooHyun &  Key ) Prologue twitterurl via twitterusername
Looking at the time.... the day ... the date ... OH DA NINETEEN EH
eh someone pls tell me what to blog abt im v bored twitterurl
Not bad eh the only girl in class. Like Mr tan said " The only flower " Kahkahkahkahkahkahkahkah
Eh twitterusername do you still have your tat artist parlor address and contacts?? :3
Eh its 2 30 am la pls. Spare me your pep talk tolong laah
now two girls fighting for dana. Hmm. How eh like that? Haha. twitterurl
Why not Why not! Hahaha ??? Why not what eh? Hmmmm! twitterurl
#77 same old number eh :p hhehehe. Smart, pretty, cutie and friendly. :* .x
The ones who left and tried to come back just, all the best lah eh?
Eh this lady in the bus cam shut the fuck up or not
Eh nok share pasal air coke. Phui. Caring my arse! Phui phui phui!
"twitterusername twitterusername eh sure! you should come over one day babe! ??????"would lavvvvv toooo :)
Eh memang trend ke macam mana decribe mens/womens based on states
Some people are so rude and selfish . Kya khaate hain ye log .. Eh !
Eh lapar gila. SHould have bought mcspicy just now before parted ways
Ramainya. Eh, Mourinho pun ada! (@ Gua Chelsea w/ 15 others) twitterurl
Hold up hold up, u hear an eh wah Goin on, and I'm stopping the music.\
??twitterusername NEW AWESOME COUSIN WHOO HOO twitterurl cousin kau robot eh "NEW awesome cousin"
How much do you bought your vs wallet ? ??? eh $180+ twitterurl
hahaha goncang eh before futsal td???twitterusername im home with fucked up left knee???
eh i saw your twin today twitterusername nak number dia pls
Wtffffff kau world eh. For fame? For respect? U got to be kidding me
Eh ya sia more than 2 months tsk not funny lahhhh
Flowing in the river RT twitterusername Eh got one cute cat flowing me meow meow
Humid eh RT twitterusername Up close and personal with the stunning #EmmaStone!  twitterurl
Those who made fun of MH370, OTAK KORANG LETAK KAT LUTUT EH? \
Eh geram phone stuck bcs of this two monkeys! twitterusername twitterusername LOL
This week i so lucky eh. Alot people get hello kitty items for me. Happy girl
Its not even half a day and im yawning every 5 min, cey exaggerate eh
??twitterusername Brace yourself... Waves of pedo bears are coming twitterurl twitterurl twitterusername  your gf eh
Eh so many exo m immortal song cuts I haven't watched..
Not that I want to be so calculative but wa piang eh... you buay paiseh meh?
And the damn buff guy. "Eh hi hi I just ord " HAHA
Common selasa ! Nak buskin nak release stress :( eh wait? Lyric tak print lagi -.-
Alamak this butterscotch cafe eh.. Pagi2 nak buat orang telan handfone.. Snickers cheesecake sandwich.
Clever of Iniesta to gain that penalty but whichever way, you'll take it eh twitterusername Hahaha..
Eh hello hows your results? ??? Results not out yet for design school! twitterurl
Somehow I'm not mad at the himym ending eh.. twitterusername twitterusername twitterusername
Eh my jerk just started following Pot's S/N. His timing...
4Fingers for the first time. Queue so long but eh not bad ah not bad\
Too much moral values in an episode but people cant see em eh
Next weekend imma free bird! Shall party. Chey bagus mardea eh.
tohma family print money ? eh she never join jun.k one leh HAHHA
Fak ur dying why eh? Hahaha hes not cute? ??? HAHAHAHAHAHAHAHAHA pls stop. twitterurl
Boiling Lontong coz Mum asked me to cook Lontong Goreng for 80 people tmrw.. Eh mampusss
Wah piang eh! Am I the only who kena this??? twitterurl
Me la bong -.- ??? sorry omg HAHA Eh but how am i crazy twitterurl
Acieh cieh cuit cuit, eh bls smsqu RT twitterusername twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername ... twitterurl
YESSAH!! #inmoyeswedonttrust #dontthrustmoyes eh wrong i mean... #donttrustmoyes -.- #macampahamtweet #whoismoyes? hahahah i know who lah
Not sure what to eat eh. Been only drinking water since 3pm. :/
"Eh your asshole got hair or not?" Srsly wtf.... srsly? What kind of q is dat
fucking tempting feel like skipping school on Thursday... FUCK FUCK FUCK 15 per hour eh.
1 piece of hotdog eh can lahhhh alas perut rather than nth
Now I cannot see Pocky ????????????? as it is.. all coz of twitterusername thx eh thx..
Liverpool vs Chelsea .. twitterusername vs twitterusername .. eh .. haha .. Good Luck to both of ur teams :)
3 hr late Eh Hahaha. My boss also not in office anyway.
Eh woodlands pasa malam very big leh. Want come? HAHAHA twitterusername
Hanging out with boys at school.... 'eh that girl pretty sia', and I'm like... krik krik*
??twitterusername how can i spell "rindu" without u eh???? Fuyoh so sweet lah u
i sense that naim is indirecting to me. this is bad.... OI WHY YOU INDIRECT EH? ????
Sekali I gave them the wrong timing for tmrw's submission eh ..........
"twitterusername Valentines day = higher chances of getting laid. Oh tk eh"
Wapiang eh no one at home no dinner no valentine, what is this.
Eh it's raining why would I want to bathe ? Hmmm ok
Owww yes! Ofcourse! ???? RT twitterusername twitterusername young at heart eh yeah okay I know :') haha
Comel RT twitterusername Lulu ni ingt comel ke apa nk unmention unmention . Eh ehhh
Eh I want my macs why does no one love me enough to buy for me
I shall chill ah tkmu overly attached. Eventually everyone leaves. Ingat eh
Eh wait got chocolate from mdm chang!?? That's why she is the best teacher!
Sleeping really early eh ? hehe changing my body clock settings la. hehe
Eh cb sia this boy from atas visit me for what sia bodoh or what
eh who gave your cuteness permission to walk into my life
Eh buddies I miss this moment lah sia. twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
EH! Just now never wait for me! See cannot pass you le the payroll! ~ twitterusername twitterusername
Hehe. Sowiey eh aku start topic ni. Hehehe. Ternampak the word 'EXample' on my timeline:p
WALAO EH ANGUS RT twitterusername twitterusername twitterusername how is masturbation about you? ??
Eh, got y la. I thought dont have y to make dirty. -.-
Eh alamak this guy must bangun already lah hais so bored
Eh! Why twitterusername phone is logged into my twitter account one! D:
??twitterusername Billa billa whampoa la eh??? don't proovin here Lehh everytime wanna bila bila
Having a chance to serve with the Elites. (Actually, it isn't that bad eh!) .
eh this! RT"twitterusername Funny how you think I give a fuck."
Goodluck to me la eh wearing this slipper on a raining day
Walao eh worst decision to go bank on weekend.... -.- tmd the queue long like siao
I have to board a train with a crying kid. Wah piang eh---
silly . can't even keep your room tidy wanna marry . -.- oh no eh ? :p
Told him i am not. He sheepishly laughed and said sorry. eh comel pulak dia lol
Fucking last sunday at topshop!!! No more "eh u still work here ah?"
Eh alamaaaak. So aku terpicet replay on 4p1w on naa's phone...... abe start balek level one.
Yea I've pretty much just started something might as well finish eh ?
eh i not berok sia )': RT twitterusername twitterusername no ok its facts......HWHAHAHAH OK SORRY brok
Eh feels so weird to enter level 2 of le library leh
sg's institute of mental health still got rooms eh, I book for you all want not?
??twitterusername Some late driving la eh??? come cck leh! I damn bored:(
walao eh got ppl karaoke until so loud that's y i wake up zzz
??twitterusername Where'em cute girls at???? Hey~ eh? No? Hahahaha fuck i miss you sia cb!
Wahh nice eh. But why refill the beehun for me sia. So full ??.
Eh next time keep your comments to yourself leh please. Tsktsk
Eh, expire food can eat ? aiya hack care die die lo
Eh followed dek hihiRT twitterusername twitterusername belum di follback ya kak?._.
EH twitterusername ARE YOU ALIVE BOY? ??twitterusername NSman suffers heart attack during IPPT training twitterurl
Wah piang eh! 20 mins for the bus is no joke man!
Mudah.my ??twitterusername Looking for xbox 360 . What is the market price eh ????
??twitterusername twitterusername I want control you. I want restrict you.??? Siao eh mai laolan hor ??
eh tis for the back can ? the one now like damn complicated ..twitterusername twitterurl
"twitterusername twitterusername ok babe! :-*" make sure eh. Babe? I feel sexy already :P
Eh anyone got glow tape/ stickers at home?  I needa borrow:))
Eh found out gf got ask.fm!  Shall ask her questions!:* twitterusername ?
??twitterusername Being heartless can make u happy eh my friend? :-)??? Of course ! No heart broken . Haha
im so sweet sia put his picture jadi lock screen. stop it eh shamsiah.
What makes someone attractive? ??? The thickness of their wallets. Eh? twitterurl
eh dont angry lah, ok la bye ??? where got angry hahaha lol ok bye twitterurl
If vegetarians eat vegetables, what do humanitarians eat?... ??? hmmmm idk eh human? twitterurl
Eh seriously mcd punya honey lemon drumlets da mcm ayam kunyit k. Not much different. SERIOUS.
??twitterusername Nak sleep ke nak hold on eh #GGMU ?????????hold on by Jonas brothers
Embarrassment in AMK: "eh dude, you wear your cardigan wrong side." ??
Dapat 100 lang yung flames of love eh 2 scene din yun oh
Eh saaabarlah gila, I could even see your house from here!!
Come on mac breakfast leggo !??twitterusername eh walao this zul wanna psycho me???
??twitterusername twitterusername ahhhhh seeeee already saying that you're denying ???????hahaha eh no ??
Got this random aunty ask me -> Aunty : Eh your ear so big uh Where you do .. \
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername aww!!!! Miss u all la :) ESP unu:)" same la eh :'(
finishing up the back design ugh and then the front eh walau man
Eh maap bg (???)? RT twitterusername Slow way Rttwitterusername GGMU ( Galau Galau Man. United )"
Eh help I still don't know what colour shawl to wear for the photo thing.
Charge la babe RT twitterusername Walau eh, my batt gg to die how nw?
eh omg suddenly the boys mcount vote percentage dropping like siao...
So freaking sad i cant see my yeye & siwon walao eh T____T
Why am i so hot tempered eh?? cant i have a normal temper
This episode of KangXi is tooooooooooooo exciting! Wah LAO eh! twitterurl
Doctor ke astronaut? :p ??? Asl mesti doctor eh? haha. astronaut mcm best sey. ntah xD... twitterurl
Mum keeps talking about my neighbour who wanted to 'kenal kenal' with me. Promote eh?
Followed:D eh acc baru ya?  "twitterusername twitterusername folbek yah hehe thanks"
"twitterusername unknown number texted me, fuck eh." that was me.......not
Ninama eh! I nvr say tat hor. Dun put words in my words la! ??????
I've never cried for a teeth eh this is the first time
#ImTiredOfHearing "Eh I want to tell you something" But in the end, they never tell you.
Tk phm woodlands part of narnia eh? Asal network dia like shit :(
Eh i thought i suppose to look forward to work? Be responsible leh aron.
The feeling of alighting from a car in school.. Like a boss eh xD
"twitterusername twitterusername till the end of my life ." Jangan nak speaking sangatlah Eh
??twitterusername twitterusername dah agak ? eh I miss those bbm thing.??? I miss my BB toooooooo ??????????
??twitterusername class tee not baf??? baf eh dik? BAF JE PE
Hahahahahaha ???? burst out laughing to that tweet. Diam eh. I gt sharp ears. Boleh dengar
eh why not, haha ??twitterusername twitterusername "twitterusername #MentionTo your friend who always try to be cute."???
Why is your tetek small.not best ??? to me its alr big eh fuck of la twitterurl
Where the heck is my pencil eh tak lucu lah time gini nak hilang
Morning . Eh , I just tweet that just now ? Argh , who care ! Morning .
Good to hear that :) u and kharina noes each other eh?  twitterusername
Eh?? RT twitterusername twitterusername aw I just knew! Since when did you and him are dating??
Hahaha luckily you dont have twitter eh.. Kalau tak.. Kalah my no of tweets.
BIS tanpa had means BIS seumur hidup eh ? twitterusername twitterusername ;D
Eh 1 hour left lah fuck and i'm done with work
??twitterusername One more month to my birthday #excited???ragging eh hahaha
DAMN IT idk what to ask... omg what if SJ laugh at my question.. walao eh -___-
Time to start work . Not bad eh .... Late by an hour ! Just nice
??twitterusername twitterusername i dont know. Suddenly so painful??? I think got hantu eh
omg "twitterusername Damn sure *eh "twitterusername hello stalker. I can't hear you. do you hear me?""
eh what the frappe. CANNOT DOWNLOAD THE SOFTWARE HOW TO PROGRAMMMMMMMM
??twitterusername Who the fuck is mr ishak sia!!???? Eh that one my teacher sia walao hahahaha
Oh. MEH as in "Meh youre plain". Not Meh as in me eh
??twitterusername eh siala no cleavage dont show off my eyes pain uh ????? HAHAHAHA I JEALOUS SIA ????
Same ah! RT twitterusername My music not loud sia. Piang eh no kick listen
me : 'eh what time you leaving house?' shernis : 'i dunno , i camwhoring.' WTF HAHAHAHAHAH
Walao eh!! Who know this game.. burn the bridge.. ccb I kana liao sibei sian.. twitterurl
Wow i'm still not sleepy eh although i've not had enough sleep
The last time i otp-ed till 4am was with........hmmmmm siapa eh OH FIRHAN HAHA
Fat people are happy people RT twitterusername twitterusername arm-boi..........  Melebih eh herni later uFat how ?
Walao eh this twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername practically vandalised on my homework ahahaha
Thanks eh twitterusername ! You didnt come to schl and i hafta file your file!
eh did i take the wrong train omg no  wtf where am i
eh...yuttsun tweet lol,i use is becos of Marin though
hahha that was epic! i wonder how'd you react kalau betol bruno mars yang favourite eh!????????
Eh fuck my life la i have Tonsilittis. Due to smoking.
Not alot of people are awake on a sunday morning eh.
Eh i takde idea nak choose colour apa this time. Ala dah sorang sorang.
Kwangyeon playing acoustic guitar to the lil dog.. why twitterusername so cute eh..
"twitterusername twitterusername eh sorry didnt se your tweet just now! thanks anww" hahah its okay man!
(': can party alr. ??twitterusername twitterusername eh all pass la sial HOOO???
Me: eh angmoh, I use you for awhile ok hehe. Shi xuan: OUCH, that hurts. HAHAHAHA.
Eh perasan sia! What makes you think i'm tweeting about you? HAHAHAA
mr clown twitterusername i eat, bathe alr then come meet you guys.SIO DAN JI EH
Eh got this one abang scdf followed me on instagram haha
"eh kau pergi-" NO okay whatever you say, the answer is NO. N-O. NO.
can i not use full u on friday..... i fucking malas eh
Pump pump pump the party RT twitterusername Sleep also cantik eh. penat..
Guys, which one is better ? DSLR or samsung galaxy camera eh ?
I feel bad for not doing my Chinese tuition homework but I'm lazy so eh
Senang everything also fxckyeaharyy eh haha Twitter, Tumblr, ask.fm , Insta HAHA k
Lil bro when out for floorball eh i also want to go out pls
I never say promise is nothing...  EH What'S your course ah I forgot LOL!
Eh ask ck don't wait already lol twitterusername waste time boring shit
Ada dongg ;;) RT "twitterusername Eh ada kiki RT twitterusername Morning too epi ? RT "twitterusername morning""
Single and happy... Don't judge k, wait I know you're judging. Eh kiwak stop.
#menthilhore #eh (@ Papiti Susu Murni & Roti Bakar w/ 3 others) twitterurl
??twitterusername twitterusername I MOSS U SO MUCH GET HERE???moss eh moss u too
"twitterusername wow fucking fast eh ??????" aint fast like a sex machine
Eh the ginger powder.. Really powderful sia.. Unko wo shitai nau~! Feeling feeling~ Healthy kids poo!
Huh??!! Crazy eh. ??twitterusername Man finds 7cm knife in back three years after stabbing twitterurl twitterurl
Mum's dream watch is a TagHueger brand. Omg. How much does it usually cost eh?
ne ne~ everyday eat mikan ur skin will turn orangy eh!
??twitterusername ??twitterusername You re nothing without me???cc ke tak eh?? Hehe???no need pls
Eh guys sorry uh I spam your timeline. Once a year only whatttt. Heh
??twitterusername twitterusername i used that to write your name on the detention list??? oh eh oh
Eh twitterusername !!! I also got my waffles already laa! Nyummms! *nora danish's voice* (: twitterurl
Eh don't change the channel lah what is this!!!!!!! Nonsense lah
Eh guys, can go download this not ? We challenge play taiti kkk ? twitterurl
Eh feeling fking bitchy now. Pls calm me down later if I can't maintain. Ohmmmmmm~
YES MAM! :P RT twitterusername twitterusername oh.. eh DM meee :D
twitterusername cb la my iPhone too laggy already. Wait till I colour one la eh .
twitterusername twitterusername yea....eh but next year tw is confirm on for me horr~
still have. "twitterusername Now twitter da tak letak '.....via iphone/echofon/android........' eh"
twitterusername uu nga un din tingin ko eh. Im contemplating selling this once iphone5 is out
twitterusername eh i no peach at home , use apple . i change k .
twitterusername Hahah oops! Eh? SMS also can see uh, not bad what! :D
twitterusername Eh the iPhone give what I just click also never check luh!
twitterusername eh, I've done that before leh.. No iphone is liddat.
10 points eh bro ? hehehe RT twitterusername : Hais Fathin indirect nampak hahahhaha
Me: eh you Indian right. Syafil: yup, like your boyfriend. Me: ex.
Still not studying ah shai. This year O levels eh shai.
Thank you eh brother! RT twitterusername Goodluck on your FTT! twitterusername
Suka twitterusername ni berbual with my girl friends from tpj eh on twitter hahahahaha
eh pomps... i made friends with cikgu sarina anak. her name fazanah, she so cute! twitterusername
Eh wait , did darling use twitter and didn't reply me ?! ?? i shall confiscate the domo ??
Shit.. People's tweeting about rain already :( I wanna go down and buy chips one eh:(
Virgin gone liao loh RT twitterusername This Fucking doctor just fingered my ass fts eh really.
Hoseh liao! twitterusername I cannot separate myself into 3 parts on that day eh! :(
What's the purpose for wisdom teeth eh? So the dentist tak bored at work?
Delayed by 15minutes? Still Live telecast eh? Told you people, not to worry..
Eh korang retweet and favorite that tweet but I spelled it wrongly haha its Boikeaisatsat
Fun eh! Day 6 of school and I'm already studying like Siao.
Eh i remember haha RT twitterusername Hais la someone forgot when my birthday is
??twitterusername Macam nak join interact club HAHA??? EH JOM JOIN JE DONT SCARED KAKAK FIE ADE
Semua budak first year RT twitterusername Liverpool players mostly new eh?
??twitterusername Hmm its official. Im chubby now. Thanks eh for pointing it out twitterusername ??
your earpiece hilang RT twitterusername haiya dont tell me my earpiece hilang eh
"twitterusername dancing unu la eh :') twitterusername my school train me all :')
Eh sialah! Secondary school memories sia. twitterusername #nostalgic #Secondary #School #Bromance twitterurl
:'( "twitterusername twitterusername eh sedih! hopefully mine will be okay for a long time."
walau eh M1 users, you guys got prob with your phone anot ?
okay... i'm gonna leave my phone aside for a few minutes... no spam eh pls
Eh mappuleh padureh raagam #NowPlaying : Local Boys.  This song brings out the inner tamileh in everyone.
Thanks afiq,, thanks -_____- RT twitterusername twitterusername You plan on becoming a barber eh?
??twitterusername I'm not in the mood to study????? senang bodoh power control HAHAHA eh kau mana?
??twitterusername twitterusername yr workplace at mbs eh???? Yes. The shoppes marina bay sands. Dpn LV ??
Ugh twitter so irritating! Havent finish reading my timeline wanna move up eh hello wait la
wad step cute all i am cute la eh #noshameall #butwhynot #whywhywhy
??twitterusername biq go change yr twitcon, mixed up with shafiqshikin ah??? huh why eh
Goodnight Syapil twitterusername Tido eh if u sleep late, siap ah!! :P
Class start kul 8.30 eh !! What am i gonna do for 45min?
Hahahha. .apa opan :D RT twitterusername Cieeee (`???)-? RT twitterusername Eh opan (???) RT (cont) twitterurl
LOL still practising my beatbox. I got talent uh sia. Thanks eh zaini !
Why you skinny girls wanne grow fat. Eh come come. Free fats from me.
???????? RT twitterusername twitterusername eh bro don't step,follow me.later me and twitterusername going drink.
Johor Malam ni funtion ! Bola , MLM Final, Lido. Eh Lido ? Haha ! #JohoreanAwesome (:
??twitterusername twitterusername Eh baby , don't action with me can or not . Followback .??? HAHAHHAHAHA KK
"twitterusername twitterusername thats it. i know what you doing la eh" chalat
Shamin maintain, spammed spammed walao eh. Tak fair ergh nnt phone lag sia ni.
They get their trg jerseys alr eh? You keep mine for me k? twitterusername
nah *hugs* oh tak eh RT twitterusername So cold... In need of your warm hug...
Haahhahaah this ????twitterusername Eh cute pe the emoji stick together. How to do..... hahahais???
Where you going later fiq? RT twitterusername how to go out eh nanti :/
Eh favourite again ah . Happy ah you all I stuck here cannot go home ??
Oh by the way, whatever happened to my exercise plan eh?
"twitterusername twitterusername Your parents teacher eh? Asap k. Thankss" yesss okay I will.
why are all our SS notes so colourful?  eh hello, blinding, man.
Eh, the injection tmrw uh? Sial ah  i dont want go la sia.
Eh twitterusername you enough with the sex teacher Liao :( Lai jeans or skirt ! twitterurl
heehee..ok can! i shall watch it~~ Eh..twitterusername when you free to meet??
Eh I saw my long lost primary school friend ... Vickyyyyyy so pretty already ya ?
??twitterusername Fuck you lah cass lim.???eh cb got problem with her isit haha
Gonna dig any yellow tablets available at my house. Makin melampau ni flu eh
Eh sabar im not late. Im just stuck at jurong east for 50 minutes. Boooo.
I wanna watch wgm. Eh no running man. Ok la both now. But haiya.... too tired.
Alot of ppl went to put braves eh. The trend now Isit? Hahaha
Eh hungry ah sia~ Then these pedos dunno where to eat. HUNGRY LAH!!!
Eh srsly, the plot is damn stupid. If Andrew watches this, waaaaah cnfrm he blacklist.
2 weeks mc eh? This is the longest one since 2003...
Amboi, you chef alrd eh now hahaha. ???? ??twitterusername Done cooking my lunch. Black pepper beef (: twitterurl
??twitterusername twitterusername eh sorry la wahliao haha my english is not purfect right.??? perfect* la!
Not sure how many times his face must appear in magazine. Takde abg body lain eh?
Omg she so cute. No wonder namer nya cutie. Hahah Eppp no eh no
garden by the best  eh the bay deng???? @ Gardens By The Bay twitterurl
Eh siala you dont know why im worrying for dont judge la wey!
i look like some sapao guy with this shirt la eh #jackpot
eh? WOW... waiting for e twitterusername Surprise event for KRY <333
My next offdays are gonna be busy with meeting friends. No time for rest eh.
Power of love nya celion dion emg enak ye pas bgt sm hati *eh haha
Amboi naughty eh nak main find me punya game ??twitterusername Find me ;)  @ Malaysian Food Street twitterurl
EH!!! Anyone wants to go for INORAN's meet and greet?! 6 - 7pm at Bras Brasah!
Eh buto lah it's either i head down to USS now or i serang her hotel.
Hehehe, Night alr and its late take dinner. Better dont than never. Eh?
Eh twitterusername where the fuck are you?! Hahaha I think I saw Jason lol
What if a minah rep approached you & said "eh Lu handsome ah"..... Haha
all the babies are here..i'm a happy mother :-) eh ? haha
Imagine in real life also everything we siket2 joget and sing eh hahahahaha
you're my lady Shrek and I'm your Alien~ oh tak eh? HAHAHAHAHA!
Rave night at Pasir Ris cc?eh kimice hahahahahaha you must be joking????
Sorry ah ter quote tweet la . Idk how to use tweetdeck walao eh
HAHAHA ZAFRAN RT twitterusername twitterusername what's her full name? Ya Kun Kaya eh?
BYE BYE GUYS RT twitterusername twitterusername eh don't say such things when jolly is around
Sleep over wit mum accompanying dad.hope i can sleep la eh
Eh team bola regent nye jersey lawar lah siol this year mcm man utd
Hafiz zainal ni seorang youtubers eh ? ??? hmm, you can call me that :) twitterurl
stress eh pikir pasal pompan. RT goodnight, dream of me sweetly!
season 6 episod 12 RT twitterusername big bang theory latest season bape eh skrg?
Waiting for SSC bus to come... Wait long long eh.. Heehee twitterurl
hello!! i'm farhan! nice to meet you.. eh why you didn't shut down the com? 0.0
Haha! Thank you :D RT twitterusername twitterusername eh you too. Goodluck on your 'remaja' thingy :)
??twitterusername Eh today got that lanjiao thingy right? HAHA twitterusername Yeshhh!
And why towner sia? Dapat erection eh someone someone label you that?
Welcome birthday girl! :*RT twitterusername twitterusername eh ? Aah :) thankyou awk :* heee
Dear lizard I tried English Chinese and Japanese alr eh WHAT DO YOU WANT?!?!?!?!!?!
2 more checkpoint, then level up. #Eh (@ Terminal Bas Shahab Perdana w/ 7 others) twitterurl
Wanted to deposit in $10 but both the deposit machines were faulty. Thanks eh thanks.
Wah juniors grow up alr by just 1 year all fierce eh?
This cough eh, getting worse and worse hahaha good thing it didnt stop me from training!
Hirzi : *Singing 'Mine' by the road* Cars Behind : *horns* Hirzi : EH IM SINGING !!!! ????
"loving him was red" eh tak lah purple..please ah favour ah?
eh? Santos on loan to Gremio? twitterusername must be celebrating CNY even more now
"twitterusername Eh whoever tweeting with ceres acc, stop la. U no acc ah?"
??twitterusername B.O.B has one music video at MBS pool okay??? chef bob eh
"twitterusername twitterusername twitterusername eh hasif domt bully la.. unu nice guy all.. hahahah" thats why!!! :(
??twitterusername twitterusername eh, abg twitter famous mention saya (':??? okay ni part merepek la!!!!!
My chinese zodiac is tiger. My horoscope is leo. So i'm fierce eh hahah
Eh anak last encik foat. Ehem ehem , im just resting :D
Eh reception people stop camwhoring and close the windows can? Rain coming in la. Sepakkang.
Eh i also received red packet from my neighbour hahahaaha. Yay. #TakTauMalu heh heh heh.
Walao eh.. if my sis continue like this she confirm kanna fuck one
walan eh why so many dogs keep barking tmd SHUT THE FUCK UP LA
wahhh twitterusername Jane's on a warpath against me alr eh? Everything she says is kpkpkp
*knocks into me intentionally* EH SORRY SORRY SORRY SORRY SORRY. twitterusername only this girl right here.
"twitterusername twitterusername ah eh ah ......... Kia! ?" fill in the blanks. (5 marks)
??twitterusername twitterusername good afternoon! :)??? eh first time you wish me. Afternoon?
Eh i think my little cousin stalks me on ig haha qtpie
EEEEEh kau bored eh twitterusername asal kau RT the same thing??!
Eh ahbang my tuition cancelled again sia so i had a good sleep ? twitterusername
Girls nowdya goes for guys w looks instead of talents Eh. I say most only ??
WHAZZZZZZZZZUP RT twitterusername EH? HAHAHAHAHAHAHHA THANK U RT twitterusername sumpah arrie cute
EH anyone go nyp except hanif or not like no one =.=
Gosh why can't everyone smell nice? Pls eh mandi k. Im suffering in the train
Eh twitterusername HMV selling for $280 sing so best order online
Takde intention to love someone then jgn ckp. Susah sngt eh
I'm suppose to do something now I guess. But what eh?
#Sharepict twitterusername eh di belakangnya ada twitterusername | twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
Eh what the fuck is no taxi now I WANT TO BLOODY GET HOME NOW
Eh seriously la the fucking picture in the discover page damn lanjiao knn pui
Eh sialaaa !! He make the wrong dashmat !!! I didnt ask for the diamonds
Why do I sweat so much?? Can make puddles of water eh nyahaha
WHY ? RT twitterusername Eh stop typing with spaces before punctuation marks leh can? HAHA
WALAO eh Honyeong so polite ???? . People say bad things he scold the person & ask them stop ?? .
??twitterusername So whos at town today ? ??????? nak gy town eh wak
now u think u wuseh la eh how bout no LOL
Dad: Eh tomorrow CNY, go collection ah! Jalan raya!  Me: no mood ah...
Hahah this year everyone is like "Eh?! WHY FROM 5 BECOME 3 ONLY AH?!??"
Mum cleaning the house (: me ? Still lying down ^^ like a boss (: ohh tk eh? hahaha
eh iyh gmna shecra ea mnta pin bb ea artis nthh RT twitterusername twitterusername
GYM GYM GYM GYM GYM oh tak eh? Hahaha RT twitterusername What should i do today?
Happy birthday uh manslut .. Arsenal's win a big present for u eh haha twitterusername
eh serious. watch channel 8 don't understand what they saying omg my mandarin
Nevermind lah i work slowly, then after that enjoy eh. Hahaha! Macam paham.
Eh? I realized it's called "Trypophobia" after alot people suddenly tweet about holes!
Me & bro keeps playing recruit anthem & the brothers song ~ siao eh ?? .
okay RT twitterusername you're welcome sir.. *eh ? RT twitterusername thank you RT Noviayu_putrie: i like that !
??twitterusername eh ITE just texted me about grad uh guys.??? Same uh
Cny day 4... Why jump building ? Siao lian eh ! Please leh TT maintain
I know right!! Haha ?? "twitterusername Last day then found out about this eh hahaha"
eh? we can actually take bus 76 from opp paya LOL OOPS I DIDN'T KNOW
"twitterusername Hello boyfriend long time no see. Awwhhh" hye!!! #eh XD
\\(???`)/ RT twitterusername me to aries ??twitterusername ( '?')/('?' ) RT twitterusername Iaaa loch aries itu keyen2 loch #eh (^.^)/"(^,^) "twitterusername
eh wtf? i talking to my biological sis and not you ok.
Eh what lah dont anyhow ok RT twitterusername Gf hacked into my Twitter account! Heeelllpppp!!!
Miss u babe! LOL  RT twitterusername twitterusername twitterusername hye baby. *wink* #eh
??twitterusername twitterusername hahaha dont bedek. Come here i smell nice or not ??????? eh sini come ??
If i wanna go expo, have to change train at Tanah Merah eh?
"twitterusername twitterusername eh I finish your milk tea okay!!!" no no no and no
Eh hi abang winter time ! I know we'll meet again. Hehehehe ??
Why you keep going out with Debbie? ??? She's nice, sweet and humble! Eh why cannot :( twitterurl
Syqul eh. Lama gila tak contact. Wonder whats he's doing now.
What are your exercise plans this long weekend? #healthyrivalry Eh? twitterusername ?
nunyte dear RT twitterusername eh da kol 2 la.. nunite tweethearts?
eh JAIYA hows life di ??? Hiiii, life is goooood. You sound familiar ! twitterurl
What you want to do with your crush (; (; (; ??? HOLD HIS HAND (; (naughty eh kau) twitterurl
eh davichi and rainbow also split part 1 part 2? OTL
Mauck it !"twitterusername Eh thanks for coming to find me. Appreciate it twitterusername twitterusername
Uh2. Dia belajar mechatronics RT twitterusername twitterusername kau ngn jose mourinho sama sch eh?
come on when is sof gonna get tweetjailed hahaha stop it eh with the bedek
Eh cpt ah sampai pasir ris. Need to soothe this itchy throat quick la
eh twitterusername this is your left hand "kor" right hand "kor" general tan twitterusername
Eh, same happened to me earlier. Why? RT twitterusername "Charging is not supported by this accessory."\
Eh siala! I just realised that I forgot my shades!! *facepalm*
eh that suit ah RT twitterusername ???, ?? ?????? HAPPY 24th BLING DAY ??? ?????~ ????  twitterurl
Why is everyone like starting school?? My school starts at 22 april eh?
just finished bathing and I'm lying naked on the bed hahahahahah eh no k
Wtf are ashy and sashi tweeting.......hahahahaha eh their name rhymes. Ok bye.
Idk ehhhh feel like going for the BN connect thing got friends eh from nanotech.......
Eh twitterusername , twitterusername also going airport overnight, go find each other LoL
So sweet #eh RT twitterusername Without love, we can have happy life too..
Eh my charger cmi la plug in nothing happens heres a clap for you samsung
eh who tml going the con ah? ;A; i wan kope lightstick leh. AHAHAAHHA
Just for your info la eh. Yang pasal middle child tu is so true ????
Eh I can see woodlands 11 from my room and whoever lepak there lol
"Eh dont see girls la,they how old u how old"- greendale boys  HAHAHA
Many ppl was like, eh you look so different in sch & outside lol. WHO DON'T?! ??
Gonna be sending snail mail..they don't sell just one stamp these days eh?
wanted to reply you but my phone freeze mcm zzz...sorry eh kakak! ;D twitterusername
Hehe nights. Yes see you tomorrow :) RT twitterusername twitterusername goodnight Fathin! See you tmrw eh :)
eh no not every vulgar word only the word SIAL hahahahahahaha kelakar pe
Haha ape je, eh why I cant follow you ni ??twitterusername twitterusername your instagram photos, fuuuuuuuuh???
Dont get the wrong idea eh. I tweet of what i feel.
Elmo's World and Elmo World lain eh please Elmo tak world kau je yang world
Eh sudah la ... What's the point of being sad ??! It won't change anything !
Jany & Sujan. Both blur sotong but very cute. In the blood eh :)) twitterusername #nepalverydope #siblings?? twitterurl
??twitterusername I don't feel as important anymore.??? eh you important to me what
Today's your birthday eh? Happy birthday twitterusername :D may Allah bless you,have a blast
FATED UH GIRL HAHAHA "twitterusername twitterusername eh you got to watch it on tv! No fair!"
Fucked up w my bro really you big eh dai scold ah
Main bowling best eh. But I doubt I can use the car.
"Eh siska my fringe cacat or not" "yah a bit" #honestyhour #youcanthandlethetruth #igotthisfeelingonasummerdaywhenyouweregone twitterusername
You're a week late to pay us eh kepala pistol ah
"And ice and ice and ice and ice" eh like cool only
HAPPY BIRTHDAY!! twitterusername Eh, aderh cake share ahk, pleaseeee:p Keekee Well, have a blast! Epppppp ???????
Eh really la. I fucking feel like punching the fucking wall right now.
hello ur so cute ??? hello :) what? nola im not at all please eh hahaha. twitterurl
Eh siala my pants too long. Like until my shoes leh how.
eh so cool get into lift we press 4 6 8
Wonder where this twitterusername been to sia. Miss u la eh :')
eh brader why nobody ask me one arh?! cibei ??? Hahaha! Lu kecoh uh twitterurl
Newest member of One Direction. LOL. Eh twitterusername , all your boyf in one picture alreadyy twitterurl
Everytime i tweet about fuad you confirm fav eh without fail hahaha twitterusername
Eh, going to the dentist. Guess who's going to freak out later.
Samsung mega is so big . You are a lucky sister eh !
Cherry got 100/100 for math eh sial ah i forever fail maths this is unfair!!!!
I like.. eh no. I love old malay songs.. more feelings in it. ;)
eh don't copy me film floor HAHA ( twitterusername live on twitterurl )
??twitterusername Ade maksud joran eh? Oh sorry ah you knw my malay??? fishing rod.
Eh ad 6 babies hamster!! 5 yg black white. 1 beige. Sape nak? Free lah ><
OI last warning eh. Maintain ah, twice already. Don't make me block you.
Eh i also going cp. please don't bump into me. In a very very masai state.
Teach me how to doggy teach me teach me how to doggy. Oh salah eh
Eh cool pe dier ni buat buat balloon abeh shape minion
??twitterusername twitterusername kau type exactly apa aku type eh hahaha.??? True reds
I love your hair. ??? eh thanks i think i know who are you hahaha twitterurl
You are the one who let me go out de eh. -.-
Hospital ppl confuse me. This is so not my day. 'Hospital ppl' eh deeqa.
Nadiah M Din replied my on ig, I'm so sorry lah but eh she's hot pls.
eh i dont care you know???? but tht doesnt mean you can lie to me
Coke bottle world premiere! Can't wait! Eh btw official website apa kabar tuh? --" #justsaying
Happy birthday, bish! Have fun in Korea lah eh.. Hahaha! twitterusername rmbr souvenir ok bye!~
??twitterusername ??twitterusername F1 was tiring but worth it. (:??? besok confirm eh???? Confirm brooooo
eh fck off sia I really hate strangers looking into my phone
Wat to wear for tmr's wedding eh. all the way at tamp.so lazy actually
eh I want a CJC shirt sia can someone help me get one lulz
still not home yet? no text from you? no call? Nice one eh twitterusername
Eh twitterusername ! I'll be seeing you later rightttttttttt. #fighter #jk #bassist
Eh tomorrow subway buy one get one 6-inch leh shiok shiok
eh wait , u like her more than myself . we are just mutual . uhmm , i understand that .
I miss to hear someone asked "eh takkan goodnight jeh? I loveyou tkd?" (Sigh) (wipe tears)
??twitterusername "twitterusername AIR TENANG BERGONCANG" suka eh part air bergoncang??? HAHAHA SALAH LA
Yes boss haha! RT twitterusername twitterusername eh you go rest la! Hahaha
Listening to the shins... Mmg starting every  lagu ade bunyi barking eh... Tekejut okeyh! Lol XD
Eh 2 hours too long lah what should I do till 5:30
Sexy right?;) found fake breast during yesterday NSL class:) so sag eh... twitterurl
??twitterusername twitterusername eh fag then nvr follow back???? ho shit, followed!
eh the guy in this k drama like quite cute ah
Why do people always asked me this question "dulu minah eh??!" GOSH.
THANKS AH EH. I'm late and I effing miss my stop at buona vista. twitterurl
Oh. Its.  Eh shall not say her name later everyone don't wanna friend me. Lol
Off phone is the best  part when no one care. Eh ?
"twitterusername twitterusername That bad eh?" Yeah that bad. Waste of time
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername EVERYBODY SHOULD STOP TALKING TO ME??? NO.??? wtv eh teddy???hehehe hellooooo.
Get well soon mam... Btw..boleh gigit bakpao..eh..pipi ochi ya.. :D RT twitterusername  twitterurl
EH APA NI. ROARRRR. AHAHAHAHA RT twitterusername My boyfriend is not himself tonight, nope.
common question during Ramadan: "eh kau this year raya colour ape?"
"twitterusername WAAAA!!!! We will finally see a blonde Dara!!!! ^____^" eh WHAT??? BLONDE DARA???
eh i wanted tweet smth i forget. i shall nap for awhile
Or she gave up the concert just for me eh hahaha (which will never really happen)
??twitterusername I think chinese girls understand more about army than malay girls.??? Eh this one laaaa
Cute Malay gals in your class ?? ??? Cute eh? Hmm... Dini, Marl, Syafiqah (: twitterurl
Haha so does he have gf? He got crush eh? ??? Ermmm...I'm not sure. twitterurl
and then if the home button eh? twitterusername  where are you seeing all this?!
Wahh not funny eh almost 2 already and I can't sleep
Eh guys if lappy abeh korang terlupa password nobody knows the password how ah?
Love the photo editor can change skin tone heh I can be avatar too eh
cucuk perut eh buka puasa td layan indian cuisine pat bluewave. celebrate belated birthday teammate?? twitterurl
Eh seriosuly lah my hair sucks already. I need a haircut soon.
eh. people need to double check their work so others dont end up doing extra work...
Ok la short gateway je la KL ke tioman krabi pun sounds great eh
Eh bodoh sia Mr Anthony why u no call us hais
Eh dah lama tak watch my all time favourite running man
??twitterusername A one minute kiss burns about 26 calories. #Fact??? good exercise eh.
eh school cheapo we win prize they give us $7 wtf
So im here trying to lose wgt. Food brochures are passing around. Thanks eh. #wanttobuy
So much for good morning eh missed sch lagi ade meh
Lmaooo fuck you "twitterusername Eh RT twitterusername Chubby girls are the GOAT lmao twitterurl
Yes curious, cute girl eh ??? Then you go for her ah haha twitterurl
What was she doing when you first saw her ? ??? Koufu eh bro... Of cos eating??? twitterurl
once u go blek and u will need a wheelchair forever eh betui ka ni
why u hehe? ??? eh why cannot?! hehe hehe hehe hahahahahahah twitterurl
tl you better shut up b4 I really slap you eh tomorrow
Eh Chongsing why is the sky blue ??? coz sharon said so. twitterurl
Eh can't you see I'm here get off my bed OMG ugh
eh pls you in the wrong now want come kpkb with people?
eh annoying my torrent wont load and stuck at infinite..!?! why
Birthday eh niari haha happy birthday izzudin and good luck for your olevels :)   twitterusername
Ni nnt lepas kawen wt eh twitterusername ??twitterusername Hug her from behind. Girls love that.???
Eh. This driver needs to drive properly. Emergency break for at least 3times already.
Eh, Facebook just told me Huang Wen Yong just passed away. WU NYA BOH?!
Penyejuk . "twitterusername Eh seriously its boiling in here. I'm sweating gosh!" twitterurl
Eh God. I ask you kill Kimberly Chia. Not Huang Wenyong. -.-
??twitterusername twitterusername HAHAHHAHA chipmunk??? EH BASTARD SIA. My voice tak mcm chipmunk lah. HAISH ??
Cianali ya? Caper caper, eh but no one cares wkwkwk i'm just laughing on my mind~
Friend : eh , what is the most wanted birthday present you want ? \
HAHA!?????? RT twitterusername twitterusername eh defuq D: I was jking! :&lt;
Do you like KPOP? ??? Eh....not really fan but some songs are quite nice twitterurl
??twitterusername Banyak jugak YP eh aku follow ??????? hahahha unfollow jer this type of ppl????
eh read wrongly should be kazuki and aoi's mom LOL still every cute
Mcm handsome eh nari RT  twitterusername Gaji tomorrow la. Tak sabar la.
so near piang eh who trick us by telling is at another hotel sia..? tmd
"twitterusername Hahahaha, grants whiskey will be our new special laa eh ?????? twitterusername see how :')
Crap .. i need the toilet now. Why?! After putting on uniform ready for school eh fuck
lol maseh ade eh mat2 main gitar kat pondok.. lol rare sight here in my area
Uma regret it when I wake up tho .. Gone be stiff eh hell
EH? WHAT???????? RTtwitterusername :Namie Amuro???s Singapore show on April 26 cancelled: twitterurl
EH AH NYP KIA RT twitterusername wah all like otw go school. hais i miss poly.
Wa I got enlisted to home team academy. So heng eh?
eh my bear is in one piece you jealous? twitterusername twitterurl
Huh why? Year 1s eh?? ??twitterusername twitterusername nyp canteen sibei empty?????
Eh, this is whr "someone else will know how to appreciate me" doesn't work. CHANGE!
??twitterusername twitterusername who wants food? I only want.........??? WANT WHAT . Cb nak snickers je eh twitterurl
Eh wtf i forgot i had a extra pair of specs
??twitterusername Betul eh ? Fuck . How come I can forgot that simple thing ? Hahaha??? mind blowing kan ?
Eh qiaoling=qiaolong buff lord brown mamba magic jordan bryant james
The weather very nie eh joy ??twitterusername What a nie weather to be in bed???
WAIT... i cant watch Dr Jin tonight wapiang eh.. :S nvm now go watch online lol
Ohh stu cara nk pancing org , fav fav tweet dia eh ? Hahaah cc twitterusername
Seriously!!! This china woman dili dali here and there! Im still eating my lunch eh! Retarded
eh do u wanna try cancer run? early bird till 10 may is 28bucks! twitterusername twitterusername
Piang eh haha see other ppl having lunch liao me still breakfast LOL
Enough w politics har har har kembali ke tweet jiwang. Eh?
That guy's birthday is last Saturday eh omg gone this morning
Eh Cheng ming san, bench 50 50 sibo. ??? What's that ? Explain please twitterurl
Eh cute siak ni baby hais scared to take his photo
piang eh really confirm liao meh??? i dun want rumours ;A;
Eh! Enugh of CH la.. ???! Shall go make my breakfast! Whooooooo!!!!! U all dun have!!!
He close to you ? For paper only , not toilet paper eh. But cash , bro , cash !
I'm sore eh hell but Pain Is Pleasure & Progress so I'll deal
I've got free #TheGreatGatsby shot glasses. Cute, eh? :) Can't wait to watch it! twitterurl
Done packing half of it. Hais macam nk lari ruma gitu eh
Eh shit havent printed out my o level cert or studied for my bze test
OMG THIS 'ANANASSER' girl on instagram is ssssooooooo pretty! but her hashtag all.... stoppit eh.
"eh erni never finish her fries! i must keek this" hahahahahaha
Wow, a ring that forever leaves a heart marking on your finger. Cool eh. ?? twitterurl
eh u sleeping beauty wake up la late already yknw twitterusername ??
Eh azril mentioned not going school tmr... now i dont feel like going also ahaha
*came back from the toilet * twitterusername and twitterusername : EH HIII *WAVES* ... Why are they my friends..
eh too much why my tweet never appear on thefinal1sg ah tskk
Talking about marriage with the girls. What a way to start your day, eh? ^_^
Eh why u make my bestfriend blush hahahahah shes freaking red hELP twitterusername
eh you, so enthu for what? got extra cca point meh?
??twitterusername Eh bingit ah sia??? think happy thoughts. Think sex. Hahahhaa
Eh ape ni im fasting and im talking abt food ya allah
i dont understand some people eh really. HOW IN THE WORLD OMG
Kung August ang Concert ng exo. Eh teka! Hwag after exam.
eh wtf ure a guy & u r like prettier than us gals???
You're also a xmm, dont tell me you didn't club at your young age. Walao eh.
Chilling. And direct messaging with zan :) quite nice eh him :3
Eh did I just got asked to go underage party hahaha did I? LOL
??twitterusername RT twitterusername Some people just have issues with everyone eh? And i mean EVERYONE.???
eh twitterusername you never come school then your prog team how?
??twitterusername twitterusername twitterusername kpo eh??? ouhk sorry abg abg boon lay..
Guys, plz chill eh. Not trending her, but its really lame HAHAHAHHAHAHHAHAHA
Not a good timing to trigger my anger but carry on ah eh
Eh girl you lawah uh number please ??? hahahaha dm me who you are first twitterurl
Tak kan there's no other police around the airport eh? Lol haha
"twitterusername twitterusername *magic* Now You Can See Me" I can see you with my heart. Eh.
"twitterusername Lamenye borak. Dorg ckp psl ape eh? Hmmm *wondering" phone sex
Eh the girl with the nice bag at wh is here too
Eh really ahh. Zac Efron needs to stop being so attractive. HIS EYES ARE GODDAMN GOREGOUS.
eh today 11 December ah RT twitterusername Just realised that the date today's 11-12-13 :)
"twitterusername And rest in peace to my iphone 4 cabel." Nak tegur ke taknak eh
Walan eh, all the Boss tweets killing me, how is YB holding out D:
This song not bad eh. And zayn's gf is pretty cute too! Heh.
herd u gotta small dick ??? eh dont tell anyone ah please:( twitterurl
eh chloe !!RT twitterusername Chloe (you're the one i want) - Emblem3
eh wait. at least chloe never say i bossy. not like someone tsk
#8282 eh bro I think you quite sachok ah got potential become model ;)
say like that some more nak jdi annonymous. pls la eh. haha kecut.
"twitterusername twitterusername GOOOOOOD MORNING SAYANG" GOOD MORNING BB eh you got go school or not
Eh, can you clowns check and reply your fucking email?!?!!? twitterusername
Eh don't jack until like that lehh, you must follow others got lagi best one
When is your confirmation? Date? ??? I'm not sure eh! DM me! twitterurl
Just because I'm a teenager, doesn't mean I know everything about technology. Pls eh.
Get my daily fix of green tea and then start on mah projects. Poly eh poly.
Someone could have been a mother and a father by now eh
I should've taken some photos at least at the gig just now eh
feeza eh RT twitterusername Omg F, I'm missing you so badly. :'(
Xiao Ming: Eh this one come out prelims, sure won't come out again one la\
Eh ya GTA V online is available right. Belum try lagi zzzzz
"twitterusername twitterusername AMBOI!  Sarcastic nampak.." eh mana ada! Ini motivation siol (:
"eh Acidddddd" awh that was probably my favorite words from you. :3
Buto ah ahhaha hahahahahahaaha ??twitterusername twitterusername twitterusername no problem!! Pape picit eh merlion HAHAHA???
Who's your favorite actor? ??? I have lots of them favourite eh i cant decide twitterurl
Eh theres nothing beefy abt this beef noodles i got scammed
My (real) kids to star on Okto? (Eh. Too good to be too true la)
how to sleep when my bro keep doing this piang eh it's already 2 leh omg
Me...#eh RT twitterusername +1 RT twitterusername Guys who cook n nerd. Always attracts me. Wee.
??twitterusername I wanna to party !??? Eh ah boy, still underage lei.
"twitterusername twitterusername hair? What hair" forever eh you. I'll show you what's hair on monday!!
"Eh watch out ah you stare what stare want fight sibo knncb pekpek" twitterusername #Zouk twitterurl
wah my triceps rly fucking pain eh twitterusername twitterusername twitterusername #obvidontliftbro
Eh you 3 maintain sia. Joking around also come and kp. So annoying
Randomized and nothing glam rock was picked wth hahaha oh well. A change lah eh. twitterurl
"twitterusername Jurong nak hujan eh?"think soo. The wind like siow on je
Eh, how you know ??? RT twitterusername twitterusername Walao you wearing the volleyball girls' spandex is it.
Walao eh late for 10 mins den missed up 2 question of the EL listening!
Eh confusing one loner one loser. I jumbled up shan with my cousin lol
It's been a long time since I had Banana Split. Why so sudden eh Elisha? Haha
"twitterusername twitterusername YAY thats the spirit!! Woohoo!" suke je eh Nad! ;)
Not bad eh hahaha the only thing I can achieve really -.- twitterurl
Fucking regret waste the food down there just now! WALAO EH.
"twitterusername Sometime thinking of that I will get upset." Walao eh, dont like that think ma.
Working here at night can be a lil scary eh? Nasib baik sampai 2230hrs siol.
Eh 600+ blocks nice seh the color. Like reddish creamish sho nais~
Eh ironman finally showing at channel 5 hais lousy ass channel
i give you my permission #eh #Hamlet #throwback RT twitterusername ACAP,I WANT TO KILL YOU
Eh sbs liar liar!! Say 21:25 187 come. Now its 21:26!!! ????????????????????
This is epic. Duke. Traffic now. From Sentul to anywhere. SHRMZB. Eh SPRUPR ;) twitterurl
So fucking dulan alr and u still wanna mess around. Eh dude. Not funny twitterusername
Eh we got yearbook? Wah so good i want do our batch one seh...
Eh dont do such a thing RT"twitterusername Slash pun baik ahhhh"
Kanina what is wrong w all of you dk how to mandi eh!!!!
WALAO I sick already don't gl me eh Cher Idw rage ah !
Morning :) slept or 12 hours , woo power eh !! Should wash up and study then eat !
Walan eh, I'm 17 this year la! Sibei buey lun my cao lao face.. ????????????
Tunggu abg beli Golf R MK7 next year eh ?? Nanti bole gather2..\
helo comate RT twitterusername Ka nurri nge-stalk fanbase ini gak ya... *eh
Mintak flying kick eh? RT twitterusername twitterusername porsche and my ass goes together
When i think of you eh , i keep smiling for no reason uh .
??twitterusername twitterusername eh hello mas hahaha??? YOU MAS ME SOMEMORE AH. You try one more time
Dkt BB mmg auto ada video "The Maine - Into Your Arms" eh? Hahaa
??twitterusername twitterusername yay! working wip me *.* hehe??? eh? What time you start? ??
I just scolded myself to not buy sinful cupcakes.... diet eh gemok. Diet.
??twitterusername twitterusername wendy nk stead eh? :') HAHA??? jom la kite STEAD ok? HAHAHA! What a joke ??
??twitterusername I love to joke around with you??? eh setan mane kau ?
Don't emo ley, in school love to disturb me. In twitter you emo. Wa piang eh..
walau eh turn turn turn..... i ride bicycle also reach liao please. =_=;;;;;;;;
Eh the Bobo guy do the Gentleman dance fuck i almost puked
"twitterusername twitterusername yeah i know! Btw u look ???? just now!" eh thanks?
Suddenly a lot kids in west area missing eh scary scary lol ?
Eh hey hey this Sunday Newcastle vs Arsenal yay its gonna be an exciting match!
??twitterusername twitterusername hahaha ikr xD . mengaji eh ? nice seeing you haha??? madrasah actually, yeap you too :)
Hope I can take my AMATHS mock exam tomorrow. Please lah I study already eh ;.;
??twitterusername hey hey you you let's whatsapp??? eh ape susah 9227.......
Have been uploading photos since last night and it has never succeeded! Wa lao eh.
gentlemen, igab mv was played on tv screens just now! giant so happening eh
eh did someone unfollowed me ? hmm lets check who it is. hehehe
Wow my parents cant go on a day not quarreling eh
Do you know how to speak and understand Malay? ??? Eh...some random ones. twitterurl
??twitterusername twitterusername eh excuse meeee i did not okay ??????????? THEN WHO WAS I PLAYING WITH ?!? ??
She still want me go down to the place & report to the police eh. ^^
Eh, same ar ! RT twitterusername Done watching RM 147 . Best gile :D
"twitterusername twitterusername eh I shy hhehehe" Like that also shy? Hahahais.. :D
Actually I'm not happy lah. Someone just pissed me off, JUST EH JUST.
Nb go home cry la bitch. Seriously eh  wont fuckin giv a damn about you alr.
Mohan offering us to continue with this compny for FYP . Eh no thanks uh !
Eh cats behind my house so noisy sia meow here meow there diam la
"twitterusername eh i don't like writing for email, where got email handwritten"
I'm so sick of my phone keep stuck eh i will love u 4eva.
This uncle seriously thought I'm working at Avalon. Eh hello, I'm 16 ??
Eh new altar server ah? No rush to recruit me ok ;-) twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
"twitterusername come la .. JC also more happening than SP please.." np la eh
Thought its was going to turn out bad but it turn out great. No bad eh.
' I love you, and I always did ' eh fucking 2 timer. open your legs bigger la.
lol sorry but nun eh sa gua will forever stick with her
Big girls don't cry? Eh hello every people got their own feelings to handle la dumbass.
Kinda nervous for tommorow's trials actually. Later ask me play centre i will sian one eh.
Eh who aiming me on ask.fm wahlao i youngest leh want bully
Guailan him thn " tht one i agree" eh u sibeh fail
boss did read the mentions.. wapiang eh those fans see la
"twitterusername Group Dynamics revision tonight. First paper is on 7th May. Doakan kita eh ;)"
Nope! you're so sexy white man????  RT twitterusername twitterusername tating eh
This damn show is pissing me off..cry cry cry..walan eh..
Eh mats why not u go home and hafal peribahasa huh haha
Eh ! Esok my sayang date with her anep . Wakaka . Goodluck sweetheart .
Cust: "Eh i thought your phone is S4. What phone is that?"\
??twitterusername I can't speak~??? but you can share your pain. #eh ?
Hahaha, i indirectly got fired from work! "So, you'll be working til June". Thanks eh thanks
Yaya also RT twitterusername Eh me and lulu got same problem
Wah eh. RT twitterusername What did the scientist say when he found 2 isotopes of Helium? \
Eh high chance I'm not going madrasah besok tau. I sprained my ankle lol twitterusername
eh siala so hungry, the food purposely heat up very slow??
"eh your mum so pretty, what happened to you?" EVERYTIME OK EVERYTIME
have fun ^^ "twitterusername I'm in Japan !! With EH ^^ miss u ELF Japan !! twitterurl
Eh girl wake up play fun run with me la halo twitterusername
Eh he dance in the rain ni dah mcm cerita dance smth. Haha
playboy jugak eh u ??? Live life on the fast lane ah. \\m/ twitterurl
So our dads met up earlier just now... y'know what that means eh twitterusername hahaha
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername where to ?!??? Bali.. Why?." Waaahh holiday eh ???? Yes..
"twitterusername tbh, I don't like PINK." eh my favourite colour HAHAHAHA
Why im so far apart from my dearest baby boys and girls eh :'(
"twitterusername "twitterusername "twitterusername Eh serious lapar nak prata" no don't" why not?" Because i want also
eh unfair lor why the video happy ending one HAHAHAHA SORRY SADIST HERE
Saturday is always. I repeat eh ALWAYS A BORING DAY FOR ME.
Eh that white rabbit sweet yang boleh makan the plastic tu looks like pocong
eh y the pic become so blur when uploading to insta uh.zzzz
When was the last time i was all alone eh? Hmmm
Cuerr?? Ga bolong?? *eh ga bohong? RT twitterusername Enellan nyeekk ciyUss twitterusername Ahmasa?? (cont) twitterurl
one republic gna perform in singapore?!?!!?!? eh wah have i been living under a rock
I swear this faci is getting on my nerves. I JUST FREAKING REACH CLASS ONLY EH
How about we start with every single part of Malaysia first eh ?
Need to stop this attitude and change. But eh, easier said than done. Diam sudah Rab.
Eh replyy ah you made my morning its not complete to not make my night :(
Eh wad is this my younger sister on the phone saying I love u all?!
But i already have somebody else :/ eh RT twitterusername i don't want nobody else.
Infinite's L and Death Note's L - looking more and more alike eh? twitterurl
eh nice leh. aoi intro that oldies... ruki this one? D:::
Ash doesn't hunt unless you make her a sandwich ??? Wahlao. Sandwich eh smlj LOL twitterurl
Eh this person relac abit ah i know u religious and all
Eh I got a Deepavali breakfast invite la! Forgot about it!
Hmmmm. Formative. Or no formative tonight. Wah gan super tempting eh.
Eh omg how!!! RT twitterusername twitterusername Ah girl uh, your protable charger is with me.
Eh bro night time dey whats with that sunglasses?? Night vision function isit?!
Eh tell your sissy good luck hor PSLE result. Go my sch! St Margaret! twitterusername
Happy Birthday twitterusername have a blast ! Your uncle so handsome ! Eh ?
Eh what's even more omg is that I managed to finish everything, JIALAT
Love for the sake of Allah eh Auhmmm RT twitterusername I love you so much :')
It's going to be a lonely lonely lonely night. Eh wait what time does football starts?
"twitterusername Wah bnyk eh ppl nak come west" Banyak lah abeh I also coming to West
"twitterusername twitterusername eh Harry potter on channel 5" I JUST SAW THIS CRIES.
Eh serious sia how you all eat rice with chopsticks? Stress sia
Eh diamdiam la. Just watch don't tweet. Hahaha! :) RT twitterusername Waa her dress sibei cool sia!
eh fuck the programming la tmr in clas then fast game do
Uncle TMR.. ur finger no draw the moustache.. And ur face maintain eh.. control..
??twitterusername twitterusername No more beer belly lah eh HAHAHAH??? I now already don't have :')
Eh the malay invigilator went to eat in front of me. Tak jemput makan sey
"twitterusername I forgot my neopet password ugh" eh same uh !!! hahaha
??twitterusername Most welcome :) RT ??twitterusername My gorgeous singer friend already approved .. ??? twitterurl eh twitterusername
Eh goodnight. Zhi long i will haunt you in your dream!!
I think he's like the first boyfriend who ever bought for me clothes eh ...
Eh my aluminium foil stuck my stylist missing HELP nobody paying attention to me
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername guest list laaa hehehe??? dah pandai eh riz :')
Since when eh just being friends boleh peluk peluk cium cium nyak each other semua? COCK.
??twitterusername Not ready to be in love just yet.??? Wgt eh for love
Ikr? RT twitterusername Eh the stylist look a bit like song minho
You know that sexy yet not-so-smooth smirk he has... eh annoying!
Always support u dear. Eh RT"twitterusername Hehehehe "twitterusername Hafizah awang mpp? Fuhyoooo""
Eh got two people name piece of shit on my tl uh oh
Ish why so hard for me to close my eyes eh ?
??twitterusername alvinkok_2 come I sayang??? eh, you go far far la!
"twitterusername I need a good earpiece. God damn it." eh jays
Are you indirectly saying you have a crush on fahad ??? FAHAD STOP EH HAHAHA \
And then she start screaming and running to her room.hahahahahaha epic moment eh mak. So cute
??twitterusername twitterusername laze la eh u damn sach la chao???abg on the rox
Like wanna go lepak with the bro. But eh, so far lah eunos. twitterusername
I wonder why do people keep on lying? Why eh why?
okay, this song is nice! mmmm ape eh is it takdir by opick?
Who's going for Illumi run too? Signed up already! Our first run together eh! twitterusername twitterusername
suppose to meet cikgu at 10 but eh look at the timing now badgirliziz
flu, cough go away. come again another day. eh no! don't ever come back
Black Five > Northwestern Wildcats "Honor" Wounded Warriors With Controversial/Bloody Uniforms: Eh, not really... twitterurl
"twitterusername Naomi Neo looks like a small person but her watermelon quite big eh"
Eh wait I saw aunty rachel at orang orang coffee shop earlier on hahahahahaha
it's not logan lerman or charlie who said that .it's Mr Anderson's >:( #perksofbeingawallflowerFanaticFan #eh
seriously ure just gonna let all th blame to my bro? Eh sial, korng kental
had two cups of milk tea today. takecare eh my calories level
Bila twitter nak ada chat eh. Boleh nampak people online. Lol
"Eh bilaa nak pakai tudung forever?"(No answer for the question)
ask someone to go modelling because I can't do modelling except for DIVA issue #eh
eh the translator anyhow add cm one leh. key only said 265.
Eh diam please. I'm fucking 16 and I know how to take care of myself.
When ppl hehe eh can imagine their face.......like so cheeky uh nk kene cubit je
Eh this woman.. dun tell me she jiu like tat den go dubai liao hor!
"twitterusername EH: We are curious about something, since when have you been loving us? #SS5Mexico (twitterusername
"twitterusername Wheres Rooneys visor eh ? The head protection/ robo cop thing ?"
eh limpeh don't even try to act one big why you try so hard?
suka fatin eh hhahah, goodluck getting her! ??? huh? why would you say that!? :) twitterurl
He's down with flu. I'm down with... eh I also sick lah I think!
??twitterusername I can wait for 2014 I can't wait for the countdown??? #SBH eh aw aw
Eh I want try go your house jam uh heheh twitterusername
Jon Tan: I want to see you editing a UDK level eh. You create one. \
eh...why u shamelessly stand infront like king of the world--- LOLOLOL
"twitterusername twitterusername eh she's mine" oh no no no. She's mine
eh i think u deserve an award for being the most annoying human alive
wah eh i finally searched for a9 halloween and ....  SAGA LOOKS THE BEST
Walkabout w Mr Suhaimi since 1400 eh, now what time gua belum sentuh breakfast pon oi
??twitterusername twitterusername eh i want lend on thurs pls hahaha??? HAHAHAA MY FRIEND ONE LOL
LOL RT twitterusername twitterusername eh can I tell you what I got you
Eh asal fatin delete twitter ah? ??? Hmm entah? Holiday from twotter kot ;) twitterurl
For sure out of stock na gold 5s sa globe.. Un ang mabenta eh
??twitterusername twitterusername eh whatsup ni???? Hahahahahha not you lah! Was refering to another boy step gerek!
Nemu Live recording of Legend 1997 Su-metal sentansai...eh, mlh jd private vid na! *paxxx
Eh, I swear I didn't do anything today but I'm feeling tired. Like seriously tired Hahahha.
Eh fuck! Chi bhai call your stuff sent me home la sial.
Wa... twitterusername looks really suave. Mandarin getting better eh? Haha. Naise! #UServedHOT
Wah piang eh cher! I very the tired already you know! twitterurl
mom: Eh old people say must buy pants during the first 15 days of CNY\
In  the middle of a game. Com shut down eh asdfghjkl.
??twitterusername twitterusername what is it eh ???? A face of a devil, look at it closely :)(:
Shall start studying today. Can't let EH be as cui as crm :(
Eh walao why i so early sia. Reaching school in 2 stops alr.
eh, abang, you process kodak then good la. i want to use fujifilm cannot is it?
eh fuck off sia day 1 intern go to tuas what the fuck
Yes its a must!  RT twitterusername twitterusername eh hey miss u meet soon ok
had texas meal from uncle philip. then lunch box from work. walao eh full day meal.
eh ps sia twitterusername next tues cannot sia, yr boss' bday!
Eh fuck got no more wax at home....cb rambut flat je for tmr schl....
Idk what to do now. Bosan gila. Yg penting tanak study. Esok exam, eh so what?
Eh sialah, my brain forgot how to sleep is it? nabei!
Today, my sis woke me up with "Eh Yoochun is in the newspaper". Immediately woke up~ ??????????????????
eh fk i just remembered i should not talk abt all these here
??twitterusername twitterusername weyhh dm aku number kau??? oh nombor aku tk save eh peh
??twitterusername Eh what's up sia stomp??? Cock??? psl ni la aku kene SOL
eh i love JOE HISAISHI MEETS MIYAZAKI FILMS [FULL ALBUM]: twitterurl via twitterusername
But they're closed today! :( btw dah balik eh!???? RT twitterusername stranger's reunion for their waffles!
??twitterusername EH BILL BELUM BAYAR SIAK??? hi you. Thanks for reminding me! Sigh.
Mindblowing origami skills aside, Ivan is a pretty cool guy after all man. Good person eh.
Made up my mind. I shall not go for project class today. Only today eh
??twitterusername kids be like "you got games on your phone?" twitterurl eh seal twitterusername twitterusername
??twitterusername twitterusername hahahah of all things, fish n chips eh.??? Because its my favorite twitterurl
What is your favorite movie soundtrack? ??? A thausand years (romantic movie sountrack) eh gatau dengg:| twitterurl
Dk if your got come check anot. if not waste my hair spray eh-.-.
My baby Lana ask me to sleep now I'm sorry baby, kejap lagi eh
WTF HAHHAH"twitterusername WAH EH BROTHER! OK BO? ??twitterusername Singapore too hot already lah twitterurl
Wah your face very handsome is it, i must fetch you eh.
"twitterusername twitterusername Eh apa ni elyana?! Hashbrown ke harshbrown? Hahahahahaha siala!" Hashbrown lah slenge.
Eh this makcik kepo. I remember hating her so much the last time I watched this!
twitterurl "Stupid D.O a fool that doesnt know my heart" by Suho. Eh what?
Liverpoor?? #eh :p RT twitterusername Milan wish! Free pass 8 besar ;-)
Sowiey eh. Im not the only one who's immature, kakak pun. :) :D
LOL... At our space and this guy: "eh you want hot dog?"(to his friend) \
Motivational speaker eh ? wth am way far from that lah please
Ahhaha sial ah i cannot sia, sleep in the jeep eh kims i must be crazy
After the pic kamal was like 'eh abeh aku sorg yg hitam' HAHAHA XD
Wa lao eh this Mike Chang thing should stop showing up EVERYWHERE.
YES army sia cb 8 april RT twitterusername twitterusername ns eh?
When show talk I got the aggressive feeling wanna pinch him eh~ His cheeks.. UNFFF! :B
Maybe I have patchy dream-access precog reception. Eh heh heh.
Bc of th seating at assembly,  ni jiu kpkb, angry.  Walau eh
eh. why no one tweet one... all lock account is it... #frozeninoffice
Describe Sherinn ??? pretty awesome and smart ! talk more eh and I'm not sombong twitterurl
What was the best advice you've ever received? ??? hmmm i d k eh twitterurl
Oh and btw Zeus is lusting after this woman too. Eh I pity her husband :(
Eh. Where's Juan Mata? Oh ya hor. He's in Manchester United already. ;)
heroine when u gg back perth? ??? this sat. wanna send me eh hahaha twitterurl
Eeee tak malu eh hack account gf orang untuk follow back acc kau
waaa lao eh RT twitterusername The gift of erohons... THANK YOU JAPAN!
My are eyes burning and my head is hurting but I'm just up like... Eh.
Girlfriend and brothers. Which is more important you? ??? Depends eh twitterurl
??twitterusername twitterusername haha Brunei eh ? Enjoy bukit biang :)??? wahhhh don't like that la cb hais !
These days guests eh mcm nk kene sepak so demanding so fussy so noisy so rude
Eh what am i saying. Tuas checkpoint towards spore jam lah. Not johor.
#HappyChineseNewYear kong, jayone, alex, chen, calvin, teh, ah ha, vincent, mohan #eh
walao eh so last minute want me think of something by tonight zzz
back to work after a week and today balik siang again eh? lol
bro you dk what youre doing youre flirting with my cousin eh
It was a good long bus ride back from hougang with this siao eh twitterusername
eh guys pls i have to submit this script at 2am pls
Two heart as one beat. Eh? Yeke? I don't know. Haha
Romantic or what. Step want to punch punch eh mama hehe??? twitterurl
??twitterusername "twitterusername wait for ur picture jan" eh dont la??? revenge is sweet, they say
eh .. they more like jpop not jrock leh . dont have the vkei image twitterusername
So i guess we all know what tommorow's common subject at the smoking corner is eh?
Good morning! Of to sunCell set up.. I'm so antok pa eh :'(
My nenek sedara is getting on my nerve eh all this game req hahahaha
"eh bring ur team ah 11v11 soccer" diva seriously boys v girls crayyy
Didnt plan it to be a surprise but coincidentally nt working tmr.... So why not eh
"twitterusername I need those one day job lah for now. Tsk mane eh nk find"
??twitterusername twitterusername the best of luck! Haha april intake eh so boring hahaha??? apa nak buat....
Eh... why got flashing red traffic light de? Whats wrong with the traffic lights these days??
Lek lek je 'eh hello girl sit there i want sit here' kimaiz
twitterurl HAHAHAHAHA!!!! Reita's fanclub.. Eh.. those ringwraiths also quite handsome when they ride one ok..
Make sure in a few years time bawak boyf travel mcm tu dia amik gmbr eh
??twitterusername eh fuck. now i feel like transferring to TP??? come come
Nasib baik lepas ni class classical theatre. Eh, tak juga. Sigh
"twitterusername Is he high? twitterurl hahah annoying eh. zaman secondary school
HAHAHA! Betol jugak hahaha! What's your height eh? ??? haha :') 164 somewhere there I guess . why? twitterurl
You know I'm lazy when in comes to voting coz I'm a VIP. #eh
Check out my #FirstTweet !! 2009 siot! Dah lama eh pakai twitter!\
Lapor twitterusername :p RT twitterusername Jutekkan twitterusername *eh "twitterusername Jutekkan mana a [cont]: twitterurl
hahahaha just found this / "eh I made u coffee ur face is on it" twitterurl
??twitterusername eh shit must do comp and 100 words reflection ._.???this one konek sia mr shaiful
All these. Bullshits eh. Got money can already. RT twitterusername Need To Be Loved, Cared ~ ~
eh chipmunk online sehhh after so long . why u no call me :( twitterurl
??twitterusername This chart really is comparing apples with oranges twitterurl twitterurl Danes quite like fruit eh
Eh with sia I watched band videos on youtube i cry lel so emotional spa je
eh CA club officially lost one member as of 10.04 twitterusername twitterusername
Eh you're just my friend, not boyfriend leh. Don't so clingy to me thx.
??twitterusername twitterusername argh!!!!! I want!!!!! so jealous!!!!!??? HEHEHEHEHEH eh u not at hta??!!
I still prefer low profile relationship. People will be like "eh y'all tgt?" Haha.
I'm still kinda eh about this pic even thou I just made it my avi. twitterurl
Why u all talking to him abt the football match between other bands? Wah lao eh
Watching PLL now and Paige seriously last warning with trying to control the situation eh
??twitterusername Android phone whatsapp cannot hide last seen eh???? Cannn!!! Under setting then privacy
Hais my fisheye why not good eh hais got blur blur the picture hais
ingat ah dia oncall "twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHAHAHA INGAT LAGI KO EH"
eh i want to try la fak psl aku bored twitterurl
Where are you guys. Call semua not in service. Jangan sesat eh zzzz twitterurl
??twitterusername twitterusername I shall think about considering that . HAHAHAHAH??? eh don't ah
Eh tomorrow cross country only sia! Feel like paitao-ing ah...
I mean Friday is a holiday, so why not eh??? twitterurl
"twitterusername my bday 2weeks time eh now thn i realize." Ifkr!?!?!?!?!?!?!
that fucker first thing he said was "eh first year? I LAST YEAR HAHAHAHAHAHAH"
To go to taka's artfriend or just straight to bras basah eh
"twitterusername twitterusername twitterusername this partially black cat looks like u eh Eyren"
Eh GDI I got shocked right at the start of Jackpot's mv fuck lah
??twitterusername BILA BENDA NI JADI ?!! EH SIALLAH "twitterusername Thank you so much twitterurl abang sado berbulu
what's the song that Danial firdaus kept on singing eh the Malay song
"twitterusername twitterusername 454 eh gina..." says the 419 gina 2008 HAHAHAHA
Cheng my father. Eh jiayou kay gorgor, I lurfe ??? ??? HAHAHA steady, we go toilet together twitterurl
This pierre png never gets old eh the face!!!!! So handsome
Because I am superman's girlfriend which makes me a superwoman. Oh tak eh?
Hahaha cant believe there's somebody who is still writing confession letter. GOT BALLS EH
??twitterusername this unu must kena beat , everything also laze .???HAHAHAHAHA why not la eh
That special moment when our eyes met. Haha, cite lamer eh ^^||
Eh cb fckn late already i play phone till i missed my stop urgh shit
Skali manutd nye players smue tk suka moyes eh thats why main asal bleh hahaha
Eh what a slip. No pun intended. But poor Stevie. Haters gonna hate
Eh macam mana nk get over the fear of presenting in a crowd? Best advice will
eh omg osim is sg one but managed to get leeminho to endorse?! win
Forever dgn bola eh kau ??? Football is part of my blood ah cheh hahahaha twitterurl
Mata top sepet eh? IDC, I've got a crush on you. ?????? twitterurl
Dear boys , please learn how to keep the conversation going . Girls like it . Eh ? Wkwkwkwk xp
Happy Birthday twitterusername ! May all your wishes come true! 21 eh now haha
Eh stop all the twitter shit and concentrate leh tolong twitterusername
LIMIT LA EH RT twitterusername : I quit smoking since I was born siol #cool
Eh baby been noticing the way I typed... little things ayy: *
Matte screen protector somehow annoying eh... I feel awkward using this seriously... Adeh
Transferred to a neighbouring outlet just to help them do opening. Lol eh,
"twitterusername twitterusername eh laneway over already la bro" don't remind me mannnnnnn
Ash dlm cite pokemon eh RT twitterusername Tetiba terjumpa Ash. Gemuk gile ko ash.
Mates TeamL4D Nanyang mates what would i be without all of you eh
Now everytime my mom membebel i tell her "mama tngah menopause eh?" Later she scared. Hahahah!
??twitterusername Too many cute girls on my TL. :')??? eh thanks thanks
41st FFC ORD OH ceh step eh hahahaha! RT twitterusername Wow 51th FFC POP sey .
Forever ?? help other ppl but dun get appreciated.. Thanks eh thanks..
??twitterusername eh you sure do look like my next bf la! cheh??? ??
Nama Asilah pun sedap jugak eh but very rare girls with that name i think. :/
Wah lao eh, can buy LIFETIME gym membership?! Confirm got six-pack already! twitterurl
Eh fri shall gi doc n check on my back!cn nt take it
Eh tomorrow we are going for doal photoshoot. Drop every fear, take every risk twitterusername HAHAHAHAHA
Eh can ya'll fcking wake up already? Its time to go home! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
gonna go out alone and get something to eat , eh biasa la bachelor mah
??twitterusername twitterusername Cantik Fb Cover Photo baru Adieq dear :)??? dear eh? Ha. Thanks anw
Wow thanks eh nak tepukan gemuruh tak for the best award for snatching someone's bf
activated ghost protocol ?? #eh RT twitterusername Anis Matta Minta Kader PKS Nonton Mission Impossible 4 twitterurl
Heh ? Dekat mana eh ? I've to wait fr my L first ah bambil
Got GENTLEMAN voice haaa??twitterusername Twin but diff voices we posses eh. Twin if pondan.Lol twitterusername
Haha but where's the fun if I expose him eh. Haha
eh. Having french early in the morning doesn't "float my boat"
"twitterusername Eh?? Really?? ??twitterusername raining at tampines already.???" my area dah hujannn. hehehehe
This shaq boy on instag naughty eh follow all my friends haha
Eh kimak cannot help it ah but melissa molinaro is too sek. Latinas bitches
Eh, my story like too rushed leh .... and .... doesn't make sense >_<
eh,Bella from 101 is seriously damn pretty without specs.Her eyes ah,wah damn big.
chef asked me to work tmrw, morning ?? morning ehhhh good luck eh part nak bangun.
Surprisingly, there's quite a number of people working on chinese new year eve eh.
"twitterusername Tempted to ask for your number" dh gatal eh ? Aha!
Tolong eh, don't ask me pack the goddamn slamon again. So irritating.
Tskkk I cannot open the box of crackers. WHY THE COVER SO BIG PIANG EH
Powe cah move on-_- *eh"twitterusername Yo yo yo ..RT brlianafjr: Latian yo!"
Drinking with the faggots. Mad sia! 37.5% alcohol eh. #alcohol #vodka #drinking twitterusername twitterusername twitterurl
xde org yg dpt free col ary ni nk col aq ke? #eh
??twitterusername twitterusername this one for me heh????Haah eh you're already unprotect your acc
"twitterusername Nak gi the zoned!! Hopefully the plan work later on" bukan zoned x eh hahahahaha
Eh. Seriously ah. My phone damn last warning. Can't even delete a fucking message.
eh did i reply twice. with two different response? hahaha must be sleepy.
"twitterusername twitterusername heee, btw stay kl area mne eh ?" Gombak :-)  why?
Hopefully they served nice breakfast. If they give me hot milo cecah biscuit eh, wahhhhhhhhhhhhhhhh.
Wa piang eh. Why me, twitterusername and twitterusername didn't take any decent photo ah.
eh not funny . When does that shit due . aku is very the malas tau . twitterusername
Eh this cute boy stay block 709. I see him smoking downstairs before.
Adoi !!!! Lagu Rock The House eh !!! Ahhhhhhh !! Ni shake giler babi ah !! AFROJACK MUFUCKAS !!
Datengnya full team ato reserve team gak papa, timbang glory team sing teko #eh
just whacked some whampoa market chai fan all shiok la eh
??twitterusername twitterusername not chu la.??? Really? :') but i irritating what. Eh no i irritetek
maaciiihh.. *eh  RT twitterusername Morning everyone,,morning jogja,,morning for you absolutely ;)
Erm... this guy sitting infront of me keep showing his tongue.... Walao eh what is this
??twitterusername Bracing for Hezbollah response, Israel reportedly raises security at embassies .??? Afraid eh..
kmn2 hatiku sng =) RT twitterusername hallo kemance kak ._. RT: twitterusername eh hallo :) RT twitterusername wkwkwk
??twitterusername Who want to be my date during Valentine day???? jums #eh
Alamak. Wan's birthday is coming soon. What can I do for her eh? Hmmm.
awww yay us ?? RT twitterusername Sanks. :D RT twitterusername Not bad eh, GB's drill.
This one guy asked "adieqpampered eh?" And i said "bukan" HAHAHHAHA
Artis eh ada artis ^^v "twitterusername Nyalon duluu sblm perform ntr mlm (???`??)"
"twitterusername Yeayerz. Tonait got no orchest practice." tarikh w.o dah compem eh?
"twitterusername "twitterusername Eh today must wear red uh?" not must" alright memek thank you^^
"twitterusername Nak makan apa eh. Nothing to eat lorh -,- hungry to the max!" Masaklah! Haha
Oh!!!!!! RT twitterusername Team One Sound recording a new song today for DH and EH.
??twitterusername RT twitterusername Team One Sound recording a new song today for DH and EH.???
??twitterusername ??twitterusername Jailbreak my phone already! ???????? eh you ios ape???? ios 6.1
Not gonna eat until family dinner . On diet plus save money , idea eh .
Can I don't go tuition ? Friggin wet weather and I seriously no mood eh .
eh, we 98% going on 16th. 16th my chinese bday LOL wts. twitterusername twitterusername
Eh leftfoot got sale isit? This couple is holding three bags from leftfoot sia.
Catch me If you want it. Bulan may.. hm, TVXQ :D parli!! Eh?
Correction professional soccer... Jamaican soccer? Eh ill take World Cup soccer too
I know i'm so kental la coz people will say kiwak tk perna gy club eh?
this cute english girl keep kissing me just now. Notty eh my small distance cousin.
Well done eh, cab home less than 2 min and I puked my breakfast out ??
Your english ke tok gong I don't understand. Simple english eh hiao buey?!
????????RT twitterusername Eh hungry la someone pls ask me out to eat pls cb.
Raining cats and dogs eh hahaha primary sch nya words lol
Eh you see Rebecca Lim waiting for me you know to be together in 15. \
Lol why i see so many ppl complaining CNY boring eh?
Everyone who steps into this house "eh I want wifi ley!!"
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername apply kerja balek eh????club la gondol HAHAHHA
tido RT twitterusername Kalau orang stress,what shud we do to eh? #helpme
??twitterusername This few days keeept on sleeping at 3 plus . Buey tahan eh !???
eh i never ignore leh! otherwise i wouldnt't reply all of them alr!!!! :( twitterusername twitterusername
Hehe.... Don't you think tht whatever you are doing is stupid? Seriously.. Never think eh?
Robbie Williams. Kenape ea? RT twitterusername Lagu she's the one tu siapa penyanyi dia eh ?
??twitterusername Eh hello girl your eyes put clean abit hor kanina.??? The awkward girl ah?
Api confirm case ah. Untung sia dorang. RT twitterusername From 9am till now. What incident eh?
LOLOL eh what sia ?? RT twitterusername twitterusername come school sleep, bully people, go home.
So bored, real bored eh sanggop tgk Timmy Time. Can u even imagine that. ARGHHGHGHGHH
Eh twitterusername happy birthday yaa :))) sorry telat ngucapin hehe . Do the best for you deh! :D
"twitterusername Sleeping with Sirens. Tweeting in Siren."eh kpo sia! i said sleeping with sirens first.
eh my tl still cant load for 2 bloody days already
Insurance company then kerja do what eh RT twitterusername twitterusername try applying in.insutance company (;
Some people just have no brains wearing shades indoor . Too bright eh ? ????
Eh what app are you guys playing? The 4 pic thingy?
eh fuck la eveyone asking me to solve wtf no go away hahahaha
eh damn...i am Marin oshi for a year already unknowlingly
terserempak at vivo and thanks for the staff discount ?? #squaready twitterusername (p.s - sorry eh amek?? twitterurl
"twitterusername Shafiq miang level x999999999 HAHHAAH! twitterusername twitterurl sempat screenshot eh?omg
Jw's pepper lunch ...eh no,pepper dinner. Lol! #food #dinner #pepperlunch #yummy #hungry #tasty #singapore twitterurl
"twitterusername Gear 6, go. RT twitterusername Racing wif some fucker on the expressway" shiok la eh
Walao eh sheryl why u bring ur bf home!!! ?????? Liddat again no maid. Fuck la!
Yummmeehhh :p RT twitterusername Thanks eh yun. Now i also want! RT twitterusername Happy girl ^_^ twitterurl
actually right background also take very long sia WALAO EH die alr
The ananas cafe guy said I'm pretty. Haha thanks ? so don't have free chicken rice eh.
Eh koranggggg come here hug la ? Then I give kiss at your pipi ?
I chronic, you chronic, everyone chronic tpi ini tahun 2013 seyyy masih nak chronic eh?
Here for a shoot. Like a star lah eh? @ Civil Defence Heritage Gallery twitterurl
Summer Fling eh? SG hari hari Summer. Its Autumn now btw. HAHA.
Who is ur crush ? Bukan oreo crush eh ??? hayley williams twitterurl
Eh come on chill la woman. Scared cannot board the train?
??twitterusername twitterusername haha alaa typo lagi. thanks eh thanks.??? Welcome. Hehe. twitterurl
??twitterusername twitterusername haha eh when you going NS ah ???? 14 MARCH HAISSSS
Ervika is comparing her butt size with her face. She said "besar eh,\
Eh you want this ear connector? It only cost you $8. twitterusername twitterurl
Joke of the century #9gag #justforlaughs >>> RT twitterusername Eh hello twitterusername bila you nak masuk meminang
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername zirca today last day bro hahaha??? nak arwah eh zirca :(
my mama say he looks like 20plus then i was like eh he 36yearsold leyh.
walao eh, you all happy i also want happy one leh. Like this is so unfair.
super duper tired but need to finish up this thingehhh eh hais
Walan eh everyday work past the time also no extra money zzz
Hi. Yang girl alalacutenyedie tuu taken by who eh? Alalacutenyedie is so lucky omg. twitterurl twitterusername
lol 3rd party as replacement :X ths drama is getting like walao eh -___-
Woke up to 23 Q's at Ask.fm. Busy baldi eh you guys xD
Eh wait last person i took pictures with was with twitterusername & twitterusername aka Katy Perry
Okay it's kinda small ..eh wait ! didnt mean my little brother ;) twitterurl
Let me just be you secret crush. ;) ??? Wahhh like this eh haha okay okay twitterurl
??twitterusername twitterusername whose the BEETCH now!??!?!? twitterurl lcb eh what's with my contact number
Read my response to "Eh your friend that Javier guy quite cute ey, can intro? <;": twitterurl
Why you so handsome ah? Macam my pantat. Kk tc ??? Eh thanks ah twitterurl
Morning farhan! Eh wats the score for the match aku tertido ah haha twitterusername
First thing come to sch kena fuck for flirting w this girl's boyfriend EH PLS LA
HAHAHA "twitterusername Matrix fruit juice add sugar syrup eh? Dog sial"
Fuck... I was this close to losing my wallet. Wah lao eh...
Copper ash dah try, fade ash pn dah. Ape lagi color eh nak try?
eh pinoy ask me question leh! ??? why you so gay twitterurl
Biler lah ni Along Brother Motorsports nak call aku eh. Hmm.
Chill yozzzzz. RT twitterusername eh kimak stop it with this ask fm shit lah sial.
you are right kak!!! :D RT twitterusername twitterusername eh wait Adam Naim is your phone??
Eh I forgot to watch glee. I wanna see Kevin . Hohoho :))
another 25 min to go, pilot tolong bwk laju ckit..#eh
Everything also complain. We are not born to be here to let you scold one eh.
Eh I still wanna do an indian movie of prata sia
Done (-^?^-) . Scrolling and RT which touched with my heart. Eh? Lol
Eh you like anyone from tpss? ??? Ya Faisal ah. He's a cool guy!! twitterurl
Serious question: I breathe got very loud meh??? Im juz breathing eh
Wah piang eh i wanna BO please... This teh susu is not helping hahahais helpppp
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAH YOU'RE ON FIREEEEE oh tak eh???? THIS GIRL IS ON FAIIYAAAA~~
Eh shit i order laptop must go NP take or wait for delivery LOL
"twitterusername "twitterusername "twitterusername unknown number texted me, fuck eh." that was me.......not" ha ha lol" .
Wrong place to eat. Pissed off. Nenek igt die ringan sangat eh nak tolak2. ??
??ZhenDong Lovetofly??? eh u think this one Facebook ah??? HHAHAHAHA. & yes, cannot fly cus too heavy :(
Shiok already la eh getting all the gl ppl twitter all
Damn sure *eh "twitterusername hello stalker. I can't hear you. do you hear me?"
I'm coming!!! # eh RT twitterusername : Suddenly I missed her so much:( huhuuh~
Perangai maintain eh , tl aku full of keep calm and dont tweet nonsense !
When I told them I'm from Benilde their reaction was..."Yun yun eh, dalang dala!"
LOL siao eh call me and talk cock sing song ahaha lame fuck twitterusername
What magic words do you know? ??? Aba Cadabra .. oh tak eh :P twitterurl
Aiyo eh boss. THINK TOO MUCH. RT @ RUKItheGazettE: PC?????44??AM04:44  ????????
Its never too late to have mee rebus la eh twitterurl
??twitterusername "twitterusername Doing lasagne for myself :-)" no share with me eh :-(??? Baking soon :-)
How eh if my name been typed backwards?Zifah?igah?ohsyp?How to say then?
Kwangyeon playing acoustic guitar to the lil dog.. why twitterusername so cute eh.. twitterurl
Eh paging for twitterusername . My phone dead alrdy sial. Once you at dungeon, tell me.
[ T W I X ] on my TL & she cute eh hell !!! Lol fareal
My English project is gonna be so bland but eh whatever??
#TheMostAnnoyingThingsEver "Eh I cannot make it sorry ah!" On the day itself.
Need to find something else to do than PS3 and com...spoiling my eyes eh....
Walao eh.. send goods wrong place.. cfm tio kan later.. lucky I not admin..
Some Korean lady speaking at the top of her voice in the toilet... eh.....
Eh the iPhone 5 earpiece damn cool seh hahaha finally opened the packaging ??????
Go to sch all the bloody dicks confirm . " eh tompang leh" go fuck yourself
Eh, girls got so many energy ah? Or is it just my girlfriend?
??twitterusername Sigh the movie's quality is so bullshit??? online movie eh? nak join!
Every girls sleep bra-less cos....eh payudara need udara too k
Sometimes word isn't enough description how much i miss abang itu #eh?
"twitterusername I saved 29March on my reminders. Hmm whatsup with 29march eh?" THE SCRIPTTTTT kkbye
I'm so tensed to max. Eh not so max. But tensed so-not well lah! Errgh,
Eh u all dun anyhow spoil market. Ltr my reputation gone.
Eh I forgot to bring back home all my iphone casings !!!! ??????
??twitterusername Dont feel like working anymore ah.??? Eh don't like this la walao
??twitterusername Self praise? haha ????twitterusername Yang penting Torres handsome nak mampos?????? eh mana Ada HAHAHAH
"eh, abang kenal saya? haha i wear specs also you recognise me?" he smiled and said,
eh the song jjong is singing now................... erm....... okay. lol. *feels weird*
Its kinda boring without his text. Eh no, i will never tell him that.
Nak ikut abq chapiq ??twitterusername nasi lemak for breakfast tmrw also not bad eh???
Should I follow or not. Just go je lah eh? Nanti org ingat ape je.
Eh you don't know ah? I'm a big eater yaw! Reallyyy ?? twitterusername
Eh twitterusername but I still cannot believe that your full tank only 8 dollar ?! Wtf
??twitterusername twitterusername "The ignorance is strong in this one." ----&gt; twitterusername // twitterusername twitterusername ignorance points eh
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Still not getting sarcasm, don't you????  Hmm what eh?
Eh out of nowhere fyfy got new earpiece to lend me ?? hehhhe
"twitterusername twitterusername hahaha good, cos i dont get it either." you know i know eh hahaha
??twitterusername Describe Azri; ur junior x) ??? Haha, you're nice and very cute azri twitterurl eh thanks ;)
??twitterusername twitterusername eh thanks for the following but who are you huh ? Cehh ! HAHAA??? DIAM LA
"twitterusername Going kl in a few hours time. Sape nak kirim chewing gum?" Thanks eh!
??twitterusername twitterusername eh hi ????????? i know this is not jem, where is heeee ??
Fucked up eh me  , mood okayokay then geh kiang on emo song ???-???
Treat eh ? So its a date ? Chey hahaha :P ??? uhuh! no its a treat :p twitterurl
Huehuehue ;;) RT "twitterusername aw kalahma aw;;) RTtwitterusername Loveyoutoo *eh RT "twitterusername #HappyBirthday twitterusername .. I love you
Eh nvr la im back to normal :') urbone then spoil already ahahhaha
Oh Wait. It's two thousand characters. Still quite a lot eh
eh i need to prctice singing dripping tears for pledis ugh how can i forget
Nanny "mcm lapar eh. Hmm " is she hinting me or smth...... Hehehe
Love said that i can be father already ?? nvm soon eh soon! ???????? twitterusername
why eh ? miss me ?! ?? RT twitterusername Why twitterusername sleep so fast!!!
You know what, should I just not go for the camp tomorrow? So mahfan eh.
Maacieww waaa??twitterusername Have a save flight... *eh "twitterusername Back to batam"???
Eh twitterusername I forgot to tell you that I fixed my toilet door
sikit nak marah eh please la i stressed enough already dont you start with me
Eh someone enlighten me what is the new function.  I don't feel the diff
"twitterusername Damn.. RT twitterusername No more countdown for SPM anymore." Eh budak sekolah ke ?
Wah these two paitao queen, nat and kemeh dpt A for attachment eh. SURPRISING. HAHAHA
#nowplaying Heart in hand - life goes on. Wahh the vocalist angkong siao already eh.
"twitterusername "twitterusername Naseb abg famous tunggu ." twitterusername eh? HAHA"apa ni?abng famous kn arry
"twitterusername ??twitterusername eh why all stalls close alrdy haiya???because they can" sibuk ah wannnnn
Ingt sister red devil tak ?:)) ??? Eh. Legend! HAHA who are you ni? :) twitterurl
Today is good Friday, not bus day eh. Why is the bus taking so long?
I just did eye to eye cntct w a girl. Err awkward. Bt eh lawa
Cutest arab indian guy you knoww? ??? Haha eh ape ni! You should know la haha twitterurl
Eh pundeh when u free i pass u the money all twitterusername
Eh people gg to book out already you rain smlj come one on one ccb
G.I Joe crowd non stop eh. One time boom punya dia kasi, siao
Eh girl, you are not a quote account. Please relac with your tweets.
Sliced fish soup today. #healthyrivalry Eh twitterusername you got enough sleep last night? [pic] ??? twitterurl
Eh later lunch time can you all teman me play arcade not ah ?
Really starting to dig into 1D.. Actually they're pretty awesome eh?
Too emotional all the tweeterians right now.Have a break with Kit Kat.Chelsea will win tonight #Eh
EH THIS twitterusername twitterusername and twitterusername PLEASE. TOLONG. STOP. YOU GUYS ARE FREAKING ME OUT
You really hot temper eh,chill la (:` ??? Haha yes i am. Hehe will do twitterurl
"twitterusername twitterusername eh abg famous . Aku dah follow  . Nabei" haha nabei
Bought slippers, perfume, 4 shirts for less than $100. Good shopping eh!!
That guy in Terengganu been flooding my timeline eh. What has he been drinking? Hahahaha..
walao eh, hate when there's remedial tmr :/ can for once dun have anot ):
Thanks eh seriously thanks for everthing now u can go and die!
hello Wani. guess me! im in the class >< ??? Iffah Roslan eh ? twitterurl
shyt... feels lyk im doing smth v wrong.. shldnt be too nice eh..
Gangerti _-_ "twitterusername Iyo kah?? Opale :p "twitterusername Autiz bebas borrr~ "twitterusername Emotny biasa aj eh "twitterusername
"twitterusername twitterusername u know me well eh....thank u syg. i love u too xx"
After chem is dnt and physics. Walan eh. Two period with mr yap. Siao liao
"twitterusername Eh bro, chill with the stare ah. I'm not naked sia."
Eh morning! Waking up to sudden crave. And it's only 8.09am?! ????
??twitterusername twitterusername HAHAHAHA CB no eh no dont mepek??? HAHAHA !! Bestfriend mana bestfriend ? XD
I follow pretty girls only on Insta eh? Aku tak follow Amy Syireen pon
Hello i can read this eh RT twitterusername Hahahah Faza kecoh.
Morning! Eh!? I mean afternoon! Finally woke up! ?? And everyone else is still sleeping! Haha!
Hi abg2 chok bak i saw you in the bus sey ??? Eh siape ni twitterurl
OMG! Saw her qing chun eh bah te by accident.. Her boobs peeking out.. My EYES!!!!
Same uh same RT twitterusername Eh cool sia Tweet 0 Following 0 Followers 0 ??
"twitterusername Limz la eh RT twitterusername Wah there is a limit"
Eh I have a typo error. It's not psy new me. It's psy new MV. Awks
Eh twitterusername , nxt #GA episode is nxt friday lahh. not this week. :\\
Eh sampai bila do we hv to keep going there. Tsk.
oh... skali some red tak kene on people with dark skin color eh :'( </3
Then girls ? twice eh ? RT twitterusername You only live once guys.
Ting ting ting! ;) hahaha. Go chelsea! eh .tetibe. "twitterusername twitterusername well, you caught my intention. haha."
I got home before my family and everyone was like... "eh dah balik? Awalnyer"
Why is it people that I like end up always hurting me ? Why eh ??
Awww i still got a belated birthday wish. Ni bdk2 eh sngaje xD
Tkde mood nak reply msg or angkat call. Berfungsi jugak eh function black list dalam hp ^^
Got anyone want to surprise me tmr? Oh no eh? K la bye
??twitterusername twitterusername twitterusername okay see you guys soon la eh why??? twitterurl
what is a productive thing to do before i go to work eh
EVERY SINGLE NIGHT the police/ambulance siren will go off. korang stop it eh?! last warning!
You, just fucking get out of this house asap la please la eh.
Previous tweet doesnt make any sense eh! Was typing abeh terclick send
ohh like finally gitu eh the feeling haha i fee u beb!  twitterusername
Eh fuck la not funny sia next week schedule full fuck my life
Map my run app crash.. Cant go via laptop and iphone eh. Pfft.
Eh I'm so hungry, I think I forgot to baca my doa makan tadi
If he love enough he would stop me from leaving. Eh diam pun cantik lah hidayah.
EH! WHAT'S KACAK? people nowadays keep on playing words with me...
"Eh you forgot your results slip" "AIN'T NOBODY GOT TIME FOR THAT"
??twitterusername Hi baby since twitterusername have Emma stone your mine now eh Chey twitterurl whateverrrrrrr. ??
Kau photogenic eh dlm gmbr lawa, luar gmbr tk #IGetThatAlot ohhh i agree but thanks(;
I only read people tweet when they're someone to me. Wait, not all la eh. -.-"
eh omg thanks for coming!!! RT twitterusername Nice seeing twitterusername and twitterusername just now :-)
PA USTAAAD!! ANDIKAAA RT: twitterusername Bacot! Bete!"twitterusername eh mapbetnihyak RT: twitterusername Heh! ?(????????????) wkwk"twitterusername pa
Okay lover RT twitterusername twitterusername Shazaveira eh mind your words my sweethearts
"twitterusername twitterusername HAHAHA" eh why u handsome boi laugh at me...
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername EH MNA go wdls do what??" I coming bangkit!
Eh, if yunho's in my video .... wth how many million siaa the budget?
??twitterusername twitterusername eh spoil steam i want act like rapper jap????? HAHAHAHHAHA OOPS????
Walao eh, no idea who they're waiting for... Until now haven't go home -.-
'Eh i got smth to tell you.' 'What?' 'I love you.'
eh don't retweet my tweets from last year leh twitterusername it's quite stalkerish LOL
Walao eh, hyhy join LoL.... Sia la. Machiam so many SG gamers quitting dota.
for the 1st time, a customer say, 'eh sasuke'- malay chic.
petang maybe tak sure RT twitterusername Eh dweeb, what time you coming home? twitterusername
Arthur n Merlin yg comel...eh relationships mereka yg Sgt comel.
Eh nonsense ah tutorial 2b. Redraw the energy budget thingie for what. Waste time seh grrrrrr
Eh this #zedzaidi kutuk2 #Aronaziz still can see eye to eye in Habil Qabil. Memehhhh. .
Eh wait you indirecting to me? Su? Who? Me? Yes? No? Su's friend?
??twitterusername fanatic  >>> RT twitterusername LIVERPOOL LA SIAL !!!!!??? HERAN TAK HERAN EH GOYANG TAK GOYANG OI
Eh sialah he make me take picture inside train sia . Why cannot wait ? Haiyz
eh girl i shall be annoying. HAPPY BIRTHDAY (old) COUSIN HAHAHA <3 twitterusername
U okay? :( Hais.. Take it slow alright. No smoking anymore for u eh. twitterusername
Good morning babi. Eh I mean baby. ?? Love you too MUAH MUAH. Alahai ??????????? twitterusername
HAHAHAHAHHAHAHAAHA CB "twitterusername This eh? RT twitterusername Something smells fishy here?? twitterurl
Test starts at 830 tmrw. the queue better dnt be long tmrw eh
Eh bro stomach flu only,not sudden unknown death syndrome. Lax sua.
Pakcu: eh ape nie aku bace FB m1 tgh down org smue complain\
Needa travel to orchard tmrw then travel all the way to tampines. Walan eh
eh wait. now talking about honeymoon alr? in maldives? gimme my computer right now!!!
HAHAHA ! Kau diam eh ! RT "twitterusername Cute seh *hides face* twitterusername
"twitterusername twitterusername twitterusername awwww alala ji HAHAHAHA dont worry tahan jo" jo je pe eh
??twitterusername Eh sial ah starhub next month shutting down ???? twitterurl SERIOUSLY
??twitterusername ?'Good morning. RT ??twitterusername Good Morning!??????? have a nice nice day! Selalu wish eh :P
eh what da fak why racist douchebags all over in the net
Eh? Selena & Josh (from Hunger Games)??? Justin is gonna be soooooooooo heart-broken! haha
Alone with ice kacang eh? RT twitterusername everyone needs alone time
CHEWy JOOnior oh tak eh RT twitterusername Who the fuck is Chew Joo
eh actually right mr ang handsome sia u all look properly hahahaa
Everybody who sees me will be like "eh amciam botak" HAHAHAHA sialah
He got not friends walau eh cb he cried nb cannot sia aku tgk laki nangis
Club Street - the place where I spent part of my childhood. Very trendy now eh?
Eh yg blm follow instagram ane cenopaccini , line juga sama id-nya
android..... hahah ooh ok! "twitterusername twitterusername kotak-zone eh? Lol! Its actually "-->""
Eh bukan hari isnin ke harini ? RT twitterusername Rise and shine! Good morning sunday!
eh for the first time im typing fast but there's no typo
??????twitterusername Eh hello this is not facebook rate twitcon rate bio all.???
Fell asleep for a few times on my desk. Eh cepat laa, nak balek.
Tq fify, chacha and shidah......eh lg 2org...mamat gentlemen..Haish....
Rin sorry....banner xamek.....bbm kite pon awk xnak reply eh?? Jgn la mrh...
Eh ! I just noticed. Someone sudah getback with their loveone's lah ! Im happy for you girl ??
was bored studying coz i decide to free hand this... eh... twitterurl
"I want to pour hot tea on your face" rude eh princess rude rude ruuude! Hahaha
Eh, but not bad huh Torres new haircut. Haha, he kinda hot now.
'twitterusername IMY ! twitterusername ' Awwww, I miss you too syg! V long never wave eh ><
??twitterusername twitterusername eh pls la we all know that im cool already :')??? theres a limit. Hahah
Wahlau eh. Need to beg Ernest to lend me 50 Shades of Grey.
2G everything will always be the best eh. hahahaha best way to wake up
And i caught someone looking at me :O omg. Ep naughty eh suka senyum senyum.
Eh how sarcastic can this syahmie get? Annoying. takpe aku kan 6 choicr kau! Haha
Eh ada masbob :p malu deh B-) RT twitterusername Ciee :p"twitterusername Goodnight dear (Bule) <3""
25th jan, Zouk no age limit and entry is free eh? :b
"twitterusername Obama a lot of time eh can dance haha" well known zirca clubber
Why most girls like pretending eh? Some are even experts in it.
Eh shit la why not got pox. Why not pri school -.-
"twitterusername "twitterusername twitterusername HAHAHAHHA!!! Merajuk pulaaaa. Lepas maghrib eh group chat..." YES MA'AM." Yess boszxc. Noted.
Eh molly molly! I'm kinda hungry again .. YES nak be fat
Thanks twitterusername for today okay. Thanks sangattttttt okay. Eh tak sempat date tadi? Lol. Ehehehehehehe
B eh RT twitterusername #MentionTo your friend who always tells you intriguing gossips.
Eh qt like my photo . You reply my mention now ! twitterusername hahahahah !
Back to April, May, June plisss *eh twitterusername Back to december,please!
Eh wait,tomorrow is the 24th? 6 months knowing u&loving u sigh
Just now my boss surprise visit me at work not funny eh .
come on arsenal , score one more goal and dedicate to potts... oh tak eh?
'Eh Siah Wei Open Gangnam Style. Now open the door' LOL Samuel
Why do i cry about someone whom can care abt me? Eh? Weird ever me? Lol
Eh i piak bcos he's stubborn ok not animal abuse hahahaha
Eh only Sheila mention aku goodnight, bye nak block korang semua abeh follow Sheila sorang je
And I can imagine how you laugh. So buruk. Stop it eh Debbie? ??????
#MentionSomeoneBeautiful ??? Me !!! Ouh wait I'm not beautiful I'm cute..haha no lah I'm cutestt.. Eh ? Hahaha
eh? There's cheers at Yishun 10. How come I dont notice that?
Hello ^^ haha. My face so different sei:p hahax. Camera something wrongx) oh lame eh. twitterurl
"twitterusername Like ive been wishing.. February, pls come fast.."asl?tk sabar nk valenltines eh??:p
Well well well YongYong is running out of battery. Nice timing eh. K bye.
Haha . Eh . Ekin dh amik card clubmember ? RT twitterusername ohhewhann bju joho la
ty guys fr wanting to help me print my assignment. nanti aku upah eh. hehe.
"i cannot cry eh!!i wear contact lens!!!" but ended up she cried hahaha :P twitterusername
Apparently so.. "twitterusername hr nh mmg hr org lempar phone eh?"
"twitterusername Eh Steven Lim I thought he Singapore celebrity? Star awards go where? Clean toilet ah? ??"
eh when is MYE can someone tell me i'm too lazy.
??twitterusername Janoski floral lawar eh too bad no more restock haha??? AT WHERE
someone entertain me eh. one more hour of POM lecture. T.T
Eh u jihong is yr problem. Dont fucking pull me down
Eh your insta how you use photos that are not squared ah? twitterusername
My father what you must understand RT twitterusername twitterusername ya eh he's damn cuteeeeeeee
eh wheres all my girlpren in ws group :( why so quiet?
Eh hello brahhhhh it's annoying you're mass sending club invites la deh
walan eh. fuck lah. im fucking pissed every night this fucking time. -.-
"twitterusername EH: thank you to the other countries for coming to our concert (v:bluestylep) #SS5Peru"
I am not your backup plan or your spare tyre eh!
wanted Ben and Jerry's but I forgot my voucher eh whatever..
Eh faster ! One more stop , and i'm gonna chiong to my toilet !
Thank you for letting me understand this. Thanks for being so fuck up thank eh
Lagu apa yg best utk wedding teaser eh. Any suggestions? please.
Eh seriously ah. That person on ask.fm needs to just stop asking me stupid questionsss.
Eh siala, I can make Talking to the moon music video here at the park sia !
Why now everything became like that. The world ah. Wapiang eh cui already
Ya eh... What colour to wear for hari raya this year. Hmm.
??twitterusername #IWishIWas taller >:??? eh excuse me you're taller than me ok ??
TETEK JE KAU NAK EH QIB ...HAHAHAH ??twitterusername "twitterusername Play with her boobs not her heart."???
I wanna ask #oomf 2sleep otp wit me but I'm sced eh hell ?? \
Eh thanks. (': RT twitterusername twitterusername hhahha u dun nonsense. u also lawau
Tomorrow town to buy something eh then go home since half day :)!
Spread using butter knife eh? RT twitterusername Spread the love twitterurl
Eh i mean unikl city campus not unikl bmi, my wrong....
some of my classmates thought im not legal yet. Hahahah. Please eh.
Hahah! So true~ :P RT twitterusername Nothing like a little assistance and will power eh, twitterusername \
Thanks God Its Friday RT twitterusername maksud tgif tu ape eh
??twitterusername ??twitterusername lovely follower right there ????? y thank u??? eh welcome ah
this yusuf dah pandai eh check on me, go stalk my twitter all????
Okay tadi tersalah bikin this time really lah previous retweet eh haisss
How to sleep when they conquer the bed?! Aku nak tido Kat bus stop eh!? ?? twitterurl
Eh those who kena at Grand Ballroom mati siol tak cukup staff hahaha
Eh guys sorry Ain spam your tl but i just find people with afro hair , interesting .
Pissed with everything. Whoah what a way to start the week eh
Fast march 10km eh ? 5 rounds in campus . Oh well i'll get over and done with
Sial la my father really selling this house eh like seriously! -.-
ever had a situation u got caught withh a boner ??? eh.... no twitterurl
You are the fuckyeah to my Aryy (eh wait thats me) hi
Eh Sial lah twitterusername you better not do the Gwiyomi uh!! #LastWarning
Eh bitch . It's your birthday today !!! I didn't know sia . twitterusername . Shall we supper now ? LOLOLOL .
P: Eh you see that girl over there quite pretty right?\
How come some people can stand with a fucking greedy person ? How eh ?
Yess dah view keek dia ! Hahaha. Why so cute eh why oh why ?!!
I cried at the exact same spot again. WALAO EH. ;A ; #buzzerbeat
Group Dynamics revision tonight. First paper is on 7th May. Doakan kita eh ;)
Done with 2 question of the homework , should go school and copy eh !
Eh siala why all like that i listening to a jb song
Bcoz im your crush that you are referin to <3 ??? Bedek eh epp twitterurl
When a person doesnt agree on your compliment. "EH, AT LEAST IM BEING NICE SIA"
HAHAHA. Aah. With purple eyes. Bomoh minah version RT twitterusername twitterusername bomoh kudut eh?
Luu line mana?"twitterusername twitterusername eh aku tkde inform pape pon. :3"
Eh fuck forgot the final1 shit.need to support our ite bro amirul
Eh really sia even the music is pissing me off zzz pms sibo
??twitterusername twitterusername  eh i need to talk to u ws???kk boss
This person should know... sharing is caaaaring HAHAHAHA =)) lol jk... ??? Kasi bastusan na eh lol twitterurl
Kenapa account email aku tak boleh send email and receive email eh ? Anyone ?
Eh kalau ade best actually like The Magic School bus ah feeling feeling
REALLY?! LORD IS GOOD!!!! HAHAHA RT twitterusername twitterusername eh bro! Until tonight midnight lah! HAHAHA
This! LoL RT twitterusername All you non-Taeyeon biases are converting eh? 8DDDD
eh haha the outfits niel and ricky wore look like dresses lol
Who came up with the mandarin version of Do Re Mi song? Piang eh....
Woah a&f melampau eh. Its ok may god bless you. twitterurl
"twitterusername I like this #keek twitterurl Patron shots with Jai & Ariana" rubbing his nips eh twitterusername
eh bumped into bertrand at the train station miss that dude man
"chicken nugget... eh not the food hor i scolding vulgarity" what sia hahahahahahahahah pls no
??twitterusername twitterusername tau takpe. Eh you habis sch what time??? 5 syg. Why?
My bro say they will all clap hand eh today for Man united hehe ??  twitterusername
Indonesia ?? #eh RT twitterusername Thank you for telling me your country time!! Really Good night!!
Fxck tiny .. U tall eh hell ??twitterusername 5'8 1/2, 108lbs size 0 :O .. I'm tiny???
eh who vernis la why my timeline got so vernis all
And I have 40 mins to reach pankeng eh boon keng
You cannot make it alr still want find ppl problem, you eh tahan anot?
I wonder why people spell it as ehy or eyh. I thought is eh right?
Eh srs shit, why is it dl-ing so slowwww? Still at 62% T_____T
The Big wedding was good..  i laughed but still sulking actually.. sepak muka kau eh.
??twitterusername twitterusername SORRY MADAM??? haha! Eh not you la! Aiseh Christian grey follow happy uh ????
Where is my food I still need to go school eh twitterurl
eh then pretty sec 2 na girls? :) ??? Miu, Aina, Ezzati, Syamina, Insyirah and Zahirah x twitterurl
Eh what band tmr not 8.30 meh don't scare me la sia
All the emo nemo kids on twitter high five la eh :') we have better friends
walan eh. you all enough lah. stop indirecting her luh. you all damn irritating sia.
Eh what is this Avengers episode 21 onwards not available in Singapore???
Siao eh afternoon super hot then PE cher want us all to run around the school?!\
you how many ex ??? HAHA less than 10 why eh pearlyn twitterurl
'u call me bitchy, i called u jealousy.' eh minah. english kau stoppit.
Having sex with 13 years old kid and get married? Wtf, apa rasa eh?
"twitterusername habis exam nk cr shubert serenade and ked's story"eh? Hlovate's?
Look to the camera. Why always look down? Watch ants dancing eh?
Bleagh can't stop smiling at my phone since just now, thanks eh Ebrahim ??
??twitterusername ??twitterusername Could you live in a Hobbit house: twitterurl eh shrek's house.
EH Watson card can give me 15% off Gongcha?! Y U NO ASK ME.
eh how's ur dad friendly match? :D ??? It went well but his boots terkopek. HAHA! twitterurl
No time to reply my msg but got time for twitter eh
"You've gained weight eh? Now your face is a lil bit chubby" OMG NO
Jangan risau.... Student unimas sgt sporting and supportive..... We are more than party people.... #eh :p
Ni rafi on suria mcm familiar je.... bdk northview pri eh? No? Okay
so i have my own free time. nak buat apa eh....
First time i see a guy applying thick thick layer of lip balm in public eh..
piang eh sistic hvn put the SS5 SG thing yet... tmr then put for sure :S
Still busy with those coral eh?don't worry this diamond still waiting :)
??twitterusername Nazi leader Adolf Hitler had only one testicle.??? twitterusername ni betul eh? Hahaaha
Manabu.. U noe.. ur beloved band mates have been exposing ur slping postures eh.. Hahahahaha!
Eh anyone going anywhere? I got nothingnto do from now till 3:30!:(
eh dah june uh, cant wait for end of the month hahaha
Sisters enjoy Mac breakfast, brother eat cup noodle! Eh fuck you la!
Wah eh pain pain pain :( today's bus ride home was 100x worse without friends
Eh!!! Today u got work not!? If not i otsukare wad sai!? Wtf
leaving jogja for a while #eh (@ Stasiun Yogyakarta Tugu - twitterusername w/ 2 others) twitterurl
eh asal ni tak boleh ingat the + and - impacts of tourism
eh getback tu ape? akmal? what is mean by getback? hehe
Wow. From the picture angle, his Singaporean girlfriend not bad looking eh?
Ay shibbal ! Credit is abt to die . Haha can eh ? Ofcorse .
"OMG Burger" anything that has luncheon meat sure tastes good eh??? twitterurl
Oh no ? I left 1 freaking stick . Crave eh ? Okay i give you
eh wtf sial my dress like got blown by the wind abih mcm ternaik
quoted from someone "EH CHEEBYE U SAY ONE MORE TIME twitterurl
Eh??? RT twitterusername Jangan galogalo yan:)"twitterusername So now I'am waiting here:(
I wish to see someone in uniform.. hahaha kay bye eh bye jgn gatal
send?  eh who send to you? I didnt seh. Its still here with me hmmm.. twitterusername
Sometimes when it comes to a point..money is everything . Eh?
Eh fuck lah knn why am I even thinking about all this sia cibai
Hahahaha cewek jd2an kok off? *eh twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Eh I've seen that sharp chin guy playing defender at the masjid khalid
End of this month ade award ceromony eh for me.. Scholarship huh...
Tak gi training pon cantik just go hockey at 10 oh cannot eh sigh
Eh fuck! Don't anyhow put words in my mouth la fuck!
Eh keep your numbers off my timeline. Either that or go the fuck back to Facebook.
??twitterusername What perfume are you wearing today? ??? echanteour :) twitterurl enchanteur Paris eh?
Since I can't sleep so let's stalk someone hmmm who eh hahaha
Mum came in saw me skype-ing with baby girl ... Fuck , please knock the door eh
Eh cb la i wrote a whole paragraph about watching qhai sing why takde
Feels so good today. Level up already eh Alfred Tan hehehehe
Kids nowadays have thier own phone eh , phone expensive somemore ewah
??twitterusername twitterusername hahaha if can I give one to you!:)??? EH NANA WHATS THIS.
Valyrian steel sword eh? Pfft, give me a Elvish blade anytime.
eh we need to establish this HAHAH WHITE LONG SLEEVE SHIRT + BLACK JACKETS = OLDER HYUNG STYLE
Someone is still very annoying , Chey twitterusername ! Hahaha pro skater eh
Eh? Today off day right? Alamak wake up early for what sia.. Good night!
fuck la stop hitting her can anot? kan sg accent da dtg balik. eh geram sia.
"twitterusername Hi cutiepie youre so cute :* hehe" hi hanna... thanks eh xD kk sorry.
Walan eh who drilling at this timing I was sleeping sia fuck
??twitterusername ??twitterusername God help us all.??? Baru sekarang ingat god eh???
Taxi driver whining about how bad Singapore is and I'm like "Eh mama moodriyaa".
Alu fiye gfuufufu RT "twitterusername Eh salah acc twitter nk tweet ???"
Was walking to bus stop and this abang walked past and ask 'pegi metallica eh' hahahahaha
Eh they catch the person alr hiding in the bushes seh
Ahahaha i still can't turn my head to the left that much hahaha eh sial ah
Pretty girls u follow ? ??? everyone is pretty oh tk eh twitterurl
Eh anyone knows how to invest in stocks market like interesting only
Don't cb eh you. Walao RT twitterusername twitterusername dont be,dont worry be happy~
eh monday is aos ppt presentation and tuesday is tms roleplay.. wait im not ready
Didn't I say there's no money in #SGfootball? I sound like a broken record eh.. #JustReminding
Crystal your birthday coming eh;) ??? Nope mitzi , my birthday is way over already x) twitterurl
eh who's the girl in the halloween horror night advert ah she's so pretty
Eh #RimaHatiku telemovie not tht bad sia , so excited for the next episod
Miley twerk dat ass. Eh wait i forgot you dont have an ass.
"twitterusername twitterusername eh i thought you TW fan" Why cannot arh?
Me: /lying on mum's bed/ eh got cockroach on the ceiling\
Eh how ah. My friend is a nigga fan but he wna go jb concert.
Tuesday is the "training" eh? I got school la. Paiseh la. Sorry la.
Eh serious sia ni lipas, kau no life. Wtf you in my room for!?
Paid $11 for AMKS Band Concert but now still got extra Fireworks not bad eh :P
Eh if can check who sent those sick questions good ah sia
Anyone this year purple for hari raya?? no one eh... Hmmmm :(
Hardwork paid off eh seems like he love the gift! twitterusername
Eh seriously Hwa Chong math questions are out of the world. No logic!!
eh seriously go throw your fucking tab if you dk how to reply my text
eh! u not training yourself to be nekkid on your bday show right-----
Eh maybe i should start hating baekyhun and i might get fan servc from.baek LOL
Eh wtf just realised from just now i charge my battery tak naik2
trying my best to eat as much. hehehehe inlove  ??? ??? ??? eh ? :D
??twitterusername RT twitterusername Friday the 13th. 2 deaths. Butt~??? eh what is this!
eh gimana? ??twitterusername Ahmad Dhani should marry widows of crash victims, says lawyer   twitterurl
don you dare going around thinking you are one big shot eh..
"twitterusername twitterusername sigh againnnn eh whyyy Elyana whyy" i dont know rifdi syazwan
eh u know in sg they sell beckham's perfume sia!! ??? Are u serious omg twitterurl
"twitterusername beautiful siamese cat with blue eyes twitterurl eh this one i like
Ahhhh alhamdulillah lappy's fine. Had to reinstall the audio drive thing. Bisu sekejap eh kau.
instead of saying 'um my friend wants ur num?'. pls eh that one gtg alr
u called me eh? i cannot ans :/ my phone sot :( twitterusername
not all girls suits w the fringe hair cut bangs eh. not all yaw.
Eh cock I do so long end up I type too much
One night with me cute girl???!!! ??? eh you jangan noisy fak off twitterurl
"twitterusername Get me a glass pipe/bong and i'll love u endlessly"kau naughty gila eh
$688 for super vip eh excuse you you think we atm ah
hate whenever twitterusername calls me it's like "eh hi why u....." "ok bye"
"twitterusername Today like extra tired sia. Then besok got sports day lagi eh apa niiii hais"
1st sept priority sales for #KMWSG you is not kidding me eh? twitterusername
"twitterusername ONE DAY I HOPE I WEAR A #jorjan #eh #JORDAN" HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Share ah. Just bra shot. Not nude what ??? Sharing is caring eh. Not. twitterurl
eh fak this shet i cannot open my eyesssss so sleepy
Oh really? Okay. Wow. I sure gave a flying fuck, eh.
I think its in the toilet omg zzzz... eh how come sia omg
Ji just cursed in air by sayin BABI a lot of times #eh #win
eh, that is not tape... it seems like its just drawn on it... deshou!?
my KFC delivery guy's name was 'Jasmin' eh twitterusername cool or not
wah piang eh, talk to you like talk to the wall.
first twitterusername called than 10 minutes later twitterusername  called.. twitterusername nanti call kalau free eh.. HAHAHAHAHAHA
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh cooking mama is fun okay" EXACTLY
Gmorning pacal yona:-):-) "twitterusername Hihiii , Goodmorning ce ;;)"twitterusername Gmorninggggg:) *eh "twitterusername Good Morning
when is my bro gonna buy gta v eh hahaha psycho
can't even get the ball in the 18 yard box?? eh c'mon la wake up
this sweet lavender keeps calling me cute eh ape ni jgn la HAHAHAHAH
Make sure kau menang tau , DRS zone potong orang then picit KERS eh . twitterusername
EH SHARE UH SEH RT twitterusername : Ice cream at this timing. Jyeah~
I read my bio and i smile everytime eh whats wrong w me
The boys at work "eh ni Aryy meow Twitcon gay" mintak kena tembak
Walao eh wanna go one instore event also so difficult pfft nazi leh you people.
Lian is herescxz 3.10.13 118am ??? eh sorry i went to sleep alr. psps twitterurl
Damn Sian eh no one got minhyuk's PC to trade with me :(
Please get your facts right. Kenal aku tak kenal lain beza eh thank you
Eh I ended up procrastinating instead of studying. Ah ok ok bye.
Eh twitt urg new ava siah euy aslina ieu mh teu bohong,tempo gera greget coy!
I feel super exhausted eh why.. should i go to tuition later.. :/
So, whats the story with Haniff? (Niff, not Nyf) ??? Eh kepo nya. Hahahaha. twitterurl
Eh the bird caught a lizard! Ye bagus ye pengorbanan cicak sempena aidiladha esok
Lazy find new songs eh... just download tons of backstreet boys music la
My eye lid should stop twitching already! Since yesterday eh. Aiyohhhh
So its a long holiday for us. So where should i go eh tomorrow or whenever?
Hoping my friends will plan something up for tomorrow or whatsoeva eh.
Being awake up all night talking to a Bro actually is quite therapeutic eh!
You were so loud during morning assembly today........ ??? Eh mana ada!! twitterurl
"I can be the biggest bitch if you want me too" eh don't step
??twitterusername twitterusername hehehe apa smell eh >< thankchu lah kannn??? Victoria's Secret Love Spell la kannnnnn ;)
Eh actually dulu I used to put on thick makeup ah. Way back.... hahaha
"eh paper 1 got what ah?" stupid question sia this azri
Ihaaaaaa RT twitterusername Agree #eh :D RT twitterusername Thats what a friends for RT (cont) twitterurl
Tktau malu eh retweet your own tweet to me on my account twitterusername hahahahahahhHahshah
Wahlan eh no cars no ppl just now it felt super super creepy
I think im gonna cancel my tuition tonight. Maths eh , tmr CT also no maths.
"Kau dah lain eh? Tk mcm dulu" well, people change. Pain is what change them
Walao eh can somebody entertain me not boredom is killing me twitterusername
Okay thats just selena???s song eh. I love you bf! Hehhehe
Actualli my mistake also uh lembut hati cair ngn kate kate haha eh lesson learnt uh
Chicken Rice for lunch. (Alone) at Koufu (Millenia Walk). Simply Perfect eh!
Eh give bendtner a chance to play ah wenger. Wenger plis.
Me too eh!hahha RT twitterusername Good morning GFG ! I miss all of you ! ?????? twitterurl
Ur backup not angkun meh weejun they all ??? Siao eh. No la twitterurl
Only the gullible will.. Don't say I'm not patriotic eh. I did National Service! Hahahahaha..
walao so bad the women in the show. wah piang eh
eh walaoooo always screwing things up. I guess I shouldn't do things my own way haha
Eh I so kuai today I didn't post any food pic ok.....
eh best ah home alone, where's mommy where's aunty, its 10pm!
eh aiyo thambi . because of me lah ur pictures damn sachok .
??twitterusername twitterusername eh your tat nice leh??? lol why so random! thanks haha!
so dalam thor : dark world, semua avengers berkumpul semula eh? first ever after the avengers?
"twitterusername twitterurl hais pls" eh people ask to describe me takde pon! :(
Do you know Daniel from sec 5? ??? think so , must see face eh but whyy ? twitterurl
At wdl fire station now waiting fr comms. Lagging eh korang
Eh why am I having negative thoughts. I know. I need to sleep.
Eh fuck character design tomorrow i still haven't redone 6 silhouettes ibuctrzeesgjkmnvgfssscjkbvgf
Eh so cool and someone fav a tweet, a notification slides in from the bottom. Oooooooo
I heard someone opened a wild wild wet branch eh? HAHAHA\
HELM/GLEM H1 Hist/Geog people must be celebrating now eh ...
Im stupid. Really very stupid. Seriously sia... walao eh what am i thinking sia?!
Besok bridging maths mock test eh somemore got presentation aft that sial uh
EH WHAT ??twitterusername Shouldnt some people be sleeping by now UH HUM.???
Eh twitterusername whats the song you ask me to listen that time? I forget the name
eh tkmo indirect la palabu upfront je asal tknk direct? bodoh.
eh y u all starbucks got write name one ah. why mine forever don have de ???
??twitterusername At C4 w twitterusername cc twitterusername eh im at B5
Eh who live in the Punggol condo near me or near MRT that one? :O
Boleh boleh. Mana tahu boleh kill 2 birds with one stone. Can I? Eh! :)
She's getting married tonight eh.. Not to waste that nice body of hers.. Haha
I hate it when someone ask me everything eh do i look likka information counter
eh could be better, could be worse ??? Ohh ok good then~ twitterurl
Idk why eh come on ah he's nobody to me stop it lah Farina...
Eh sial ah! Still not asleep! Been watching stand up comedy sia! I NEED TO SLEEP!
??twitterusername twitterusername i miss this )))': twitterurl eh i saw me face hehe
Walan eh rain until like that, want go out also cannot
eh u got prob ah with malay people having wedding under the block ?
Eh twitterusername someone said hi to you. Say hi to twitterusername back.
??twitterusername twitterusername fuck the white liqs lah bro #kct??? #indian la eh
How much to spend to be a member in topshop eh babe twitterusername
I would definitely go to uni everyday just to see them #eh #effinhotboys #thisisoverrated
I let three 913 passed for 178 & it still didnt arrive. Annoying gila eh
#MAMA2013 Like a boring eh, not really interesting at the moment. ???
----> RT twitterusername eh tzire follow unfollow follow unfollow follow, fuck off lah. annoying fag
Tgh lepak w Mummy & we were on Google, so I said "eh google Mondola lah"\
??twitterusername BOSS twitterusername twitterurl awww eh old photo sia hehe u miss me ah
lol dude u totally never fail to piss me off everyday. hobby eh?
Wa lao eh now Zalora minimum order $40 for free shipping?
Why my class getting bombed on itesecrets eh, this be some illuminati conspiracy 9/11
And there's a 3rd voice said "Eh, cakap pasal apa?!" ;p
eh my room in the house I'm moving to in jan shiok twitterurl
Eh why you gnore brandon he sad sia ??? I didn't HUH did I? twitterurl
what is just reach home, bathed then ask me go down jia toh walao eh dad
She didnt reply me yet she indirecting eh twinnie :( hw twitterusername
use ur fucking brain & think la eh. got brain dw use.
??twitterusername Eh the prev rt that one my pri school senior haha jambu??? twitterusername
Madam study kat US woooo .. Nak ambil specialize IT Security la camni #eh
Moonleader finally appeared!~ black and white, nice pic eh Minwoo! RT twitterusername ???????? ??????\
Wah lan eh y the ending like that!!!! Make me feel like reading the book......
you know im serious when I say "eh I on ??? leh!!!"
Walau eh stop retweeting tweets about pregnant or shotgun marriage to my timeline la! twitterurl
wahpiang eh, my neighbour playing with firecracker my ear bleeding alr....
??twitterusername If only u lived near??? chey long distance sioooool mesti sweet gila eh
"twitterusername Mention for follow back kay" wandi petang ni tak free eh?
Morning class later and here i am, still can't sleep. Walao eh!
AD: Busy eh? Why not have a #BreakwithKITKAT and win cash prizes twitterurl
eh... Salah lah! shit.. Cant even do proper P6 maths #TimeToGoBackToSchool
Mum negotiating the amount she can use on my card hahahaha no eh. Melampau.
abang where to watch later match ah? good quality eh twitterusername
??twitterusername Fuhhh...cycling done..abs session starting??? pehh abs eh kemaen
??twitterusername twitterusername eh so it was you last night!??? What thing it was me?
eh~~~new timeslot for exo's showtime? just for this week only ahh~?
Eh watched a video of Messi n Neymar, the differences woah Neymar keng mau lebih hahaha
eh who dafak are you trying to ask that baby to stfu sia....
eh I want to sleep la! why am I still in Twitter?! :O
Wahhh father and teen gaduh pasal last piece of GTA V eh mampus
My phone nowadays like to slip off my palms so easily why eh
Kutok gua eh??! RT"twitterusername Keep calm because Casual Bombay is coming tonight. Haha"
wa liao eh so many ppl already reach liao nice one
Kirim salam Thomas and friends eh RT twitterusername CB alone sia for choochootrain
whoa. SM sial. *w* a~o~i~~ eh wait. WHERE IS USSAN. /replays/
Eh i want that kind of side shave but not too much uh #APM2013
??twitterusername twitterusername red qtp :-)??? stop it eh! Hahaha take a photo when u're done pls!
You stalked my profile. Wtf eh and you dont even follow me-.-
You love your bf coz he soccer playa? ??? no la eh fuck off haha twitterurl
Knn no stocks on hand keep ask ask ask , eh not scare people angry?
Eh why android don't have VSCO cam like iphone sia zzzzz i miss using vsco
Eh anybody got lobang for cheap flash dries and hard drives anot?
A spider just crawled up my leg wow but quite cool eh
eh aku suka lah bio Mega. Im not afraid of high expectations :')
Why the sad face? :) cheer up eh. Hahaha. ??? Because the right guy haven't appear  haha twitterurl
Haha.. Enough teasing le.. Im Jy. NA de. ??? Wapiang eh Chey. twitterurl
Hahaha I wonder wat perfume he use eh the smell still sticks there twitterusername
Troublesome eh must meet jx at city hall after school on monday
??twitterusername mana nk tgk yg availale for our country emm??? woah  porn eh??
"twitterusername Haha naqasha tk remove account"eh removeee!!! make sure remove tau :-( dont see dm hahaha
Eh hope my lanyard really not lost sia. My fav Polaroid film is in the lanyard...
Eh sial ah 24 sept to 12 oct i spent a total of $600++ hahaha
I love you so much and still you are pedaling so strong eh .
"Eh nak sikit!" but ends up eating the whole plate. #MalayProblems101
eh no eating in da train u so what if u r a kid
Fren: Eh meet at 1 hor don't you dare come late!\
eh y u tweet the jiyong whyy then delete i want see leh twitterusername
My phone starts to lag right after update software.. why eh?
THISSS RT twitterusername twitterusername whmhXD EH SO SUDDEN stalker sia you
So.. Zali was hinting to us, work full time eh. Hmmm...
eh but srs bzness now with this thingy from MOE will fun o rama be affected? :-|
whole day assisting tmr. palliative and haematology. hope can tahan eh.
Feel like having portable aircond lah,can bring everywhere I go.. Oh tak boleh eh...
Kalau tweet minta followers describe aku mesti kena judge "eh attention seeker nya bitch please" hmm
epp ammar have a crush on someone eh? ??? Where got time crush twitterurl
Ilya so lucky nak engaged end of this year. Eh got D or not ek
eh why say he is a idiot when he is not ?
ehp notty eh man city and liverpool win then Arsenal no. 3 already hahaha.  #coyg
Eh, I want 5 of this please! ---> Polaroid???s ???Socialmatic Camera??? Will Debut This Fall - twitterurl
Had a super good Palawan lunch plus dinner :-) woohoo! Loving the nearby EH food
i wan ur number , but how get ? i nervous and shy eh ! ??? who are you? twitterurl
Eh really la i know bcos its me. Dont care save thousands go korea swee HAHAHAHA .
Siao eh wake up so early when don't have morning class
"twitterusername eh last part touching gila :'(" memang touching gila sampai kau touch everywhere )"
eh girl you're trying too hard la LOL sibei gaowei sia
cheena-secondary-school pride ?????? RT twitterusername Eh our Chinese not bad uh twitterusername haha twitterurl
Now im alone at the office. Someone talk to me eh pls nabei chibai turban HAHAHAHA
eh whr to find rojak chinese at pasir ris ah cb elias dont have sia
That idea of wearing a blazer not that bad eh, but should i?
Wah lau eh my legs seriously very charbor. BUKIT BATOK LAO CHARBOR. twitterurl
Wa lao eh Kampong Bugis is not in Bugis MRT vicinity :/
Eh no more questions ah sumpah i never answer "ah" alr twitterurl
"twitterusername twitterusername wow,so manja eh ._." Ya thats how I roll my brotha
Eh sial la first flight of the day da macam sial. Ugh
this year's cny a lot of ppl wear skirts and dresses eh
EH THE CAT LIKE MY NELLYMOK ??twitterusername What a strange cat twitterurl
Eh take la take. Take all my money. My everything ah. Just take.
Eh what y'all doin ah text me at the same time twitterusername
Eh sial ah serious. Nak cempedak goreng. Anyone knows where I can get it right now?
Eh you selengzz your pic is in my phone hahah twitterusername twitterurl
My sister really3 like to share info with me about illuminati eh hmmm not bad.
Eh wtf im so fckn sleepy i took the wrong train fuck
??twitterusername I miss her. A lot.... :') twitterurl eh rumah aku hehehehehe
??twitterusername RT if you want a relationship like this twitterurl eh kimak..
I cant stand really when I look at myself........... "eh aku pendek" enuf
eh it's supposed to be ' idw to clean it up ' haha typo per,
??twitterusername Eh javen teo. Nice hair. Cute centre parting twitterurl HAHAHAHAHAHAHHAHAAH
Dont take the wrong bus home! ??? Eh hahaha I won't because it's train. twitterurl
Eh cb this bus damn cold omfg my brain freezing and my hands freezing
??twitterusername twitterusername who say my baby bro flirt???? It happens all the time eh.
walao eh spoiling my night stop spoiling my night IT WAS SUCH A GOOD DAY
Eh twitterusername ytd about xi shua shua, it was playing at minitoons just now
Describe your friendly neighbourhood spiderman twitterusername ??? hahahaha eh hi jiran!!! very tall, gd looking, friend... twitterurl
Eh gua ada kat rumah with endless supplies of food? Whaaaat???
Cinte jangan galon eh galau :p??twitterusername I will go away from you when I'm ready???
Eh anyw damn excited for NS I don't know if I'm feeling right????????
So you're wishing you can kiss me, do you really wanna do that eh? #ootd twitterurl
today overtime tomorrow full shift eh i'm making this ps3 thing come true hahahahahah
Si crimson Chinese Malay Ni complain king eh hahaha oops no offence ah
Eh siala Boss, wei se mo ni jiang bad de? #truestory twitterurl
Why are you so close to so many guys? ??? eh shut up la twitterurl
eppp who's the pretty sc junior eh? HAHAHAHAHA ??? HAHAAHAHHA CANT TELL. Cannot cannot :P twitterurl
eh srsly fuck zzz why so many weird people adding me on line
Hot tempered je compare ngn bpak....  you yourself also hot tempered.  Eh WAHLAOEH
Eh how you kick so hard want ah ??? Practice la twitterurl
Yg penting, nk get even ke tk eh? Hmmm shall ask the victim first.
Tindik pipi or buat spectrum piercing? Which one better eh chris?hmmm twitterusername
Eh buseeettt!! (with David and Oya at KFC Taman Solo) ??? twitterurl
Eh bastard sia "twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername wtf? Express so lame?"
eh first day of school don't forget your red ties ah guys pls
beautiful face, eh voice ~> twitterurl RT twitterusername Can you guys recommend me good songs to download?
K RT"twitterusername twitterusername eleh , okay i'll kip yo words eh . Ihyewmoreee hail. Huh ."
Walao eh.  Light fuses. Need study at living room.damn noisy haha
"hi harry potter" "morning harry potter" "happy eh harry potter harini"
told him im younger and still call me kakak. thanks eh -__-
Gusi bengkak and food poisoning. Wow, package eh. Pingpong massage takde?
Oh wait I feel like eatin coconuts by the beach with you? Oh tak eh? #DRCODAY
My laptop hang alr ah? Eh walao dont ah i scared sia like this!!!!
im tired bc i dont do anything today funny world we live in eh?
Eh notbad leh the room quite big for budget hotel and the wifi quite fast
Booking out late . Drinking tonight . Tmr got work . Eh sial lahhhhhh
literally eating white rice for dinner cos... no more dishes... WALAO EH!
Okay work was boring. Eh wait since when is it not boring?
Eh your at OCC for? ??? Was! Hahaha my parents went bowlingggg so i followed suit ~~ twitterurl
Dhnk puasa eh. Thanks to that someone tweeted and retweeted that. Almost forgot. Hahaha.
epppp firman changed my soccer to football eh you think I didn't see it is it
eh I wanna say mighty morphin just because of the yellow ranger but idk twitterusername
" eh syam you're so kind , whoever get you are so lucky " twitterurl
Eh cepat sikit pls traffic light aku nak wee wee la sial
not funny eh if after orientation, we still have to attend sat classes
Wah sibei ni Vanessa Hudgens has this malay girl look eh. Fucking attractive sia
Looking at them people posting pictures or electric run! Eh make me jealous!! :((
Stop it eh sehun here and there.. kaiyeol more better pls
Eh, u no school meh? Anyway, nice selfies! ??? not feeling well :-( awwww thank you twitterurl
eh why shipping 1240 yen, how from 200g you wrap to 600 g
eh why tessa tang so cute in the ntu competition pictures ah
Eh r u the one that yg cheerleaders performed at grand copthorne waterfront weeks back?
Why yr insta no dp ??? Eh got la where dont have pulak twitterurl
Beli barang rumah sat. Eh (@ AEON Taman Universiti Shopping Centre w/ 3 others) twitterurl
Malu napeeee "twitterusername twitterusername boleh eh together2 ? titew malu ahh . eheh"
Nice RT twitterusername Eh party people pun doalah. #xpaxfeedme #xpaxfmfa #PrayForMH370 twitterurl
Eh excuse me ah, how long is this rain gonna last
haha anon la go library tomoz and find out ??? Eh cannot like that ah twitterurl
Eh i just found out twitter now can insert more than one picture in one tweet
??twitterusername twitterusername still 1-1 sama lagi eh???? Yes but otw for another goal haha
I story kakak about my orientation experience she bo layan sia eh i excited ok :-(
tkboleh nampak orang happy eh kau? its a must to ruin their happiness
he look nt bad lol ??? hahahah eh twitterusername got ppl compliment your looks. twitterurl
haizil mane eh? ??? how do i even describe him.. ex brooksian long ago twitterurl
Class D driving licence.... RT twitterusername Bende Gini Pon Ade eh? twitterurl  seriously?!
There is a flight with almost 300 passengers missing right?????? Malaysian airlines eh? Any news??
Wahlao eh I was still wondering which night market we going to eat at later
??twitterusername eh wrong one this one not nice hahaah??? taubat la bang
i can't sleep, if sleeping is without you~~ #eh #salahfokus #salahlirik?? ?? Without You by twitterusername ??? twitterurl
Eh give me your handphone number i want to call your mother now
A lot people going batam eh . Whats there ? Is there something really interesting ?
??twitterusername twitterusername tolong move on la elmo??? BABI EH KAU PANGGIL AKU ELMO
Orang bisu tak boleh just whisper words eh? Do you need your voice to whisper?
tweet once , and everybody terasa. eh pls lah . its just a freaking tweet .
Eh sialabes..gonna take a very tiny nap. Make sure the alarm works. Ok.
Wa lau eh. Post alr then I go in the bridge see nicer. #sunset #nofilter twitterurl
50 & 50 going strong even after 8 years, just now married, grown up eh? twitterurl
correction, almost 2 hours eh. retriving all my forgotton emails and password.
Eh why rain lah fuck, I just woke up and wna order delivery -___-
Da besar eh dee. Knew her since she was merely 13 years old sigh da besar.
My last pay from A.... is wayyyyyy below expectations. Thanks eh thanksssss. Busted habis. Hais
"twitterusername eh your shirt and my table cloth sama sama twitterusername twitterurl DIES
Buffet for dinz. First reaction "eh siao tomorrow got showcase ley" HAHAHAHAH twitterurl
Eh faster get up onstage ley whole kampung waiting for you #StarAwards20
Eh ok so they're saying stopping only for a short while now what.
RT twitterusername Blackberry sux eh. Someone buy me an iPhone now.
twitterusername eh yes saw it but it's not blue so I totally neglected XDD
twitterusername no la eh why the iPhone cover so sticky one?
twitterusername howa eh el response time el 5aryan el fe apple thunderbolt display dahowan?
RT twitterusername twitterusername Eh but iPhone 5 very expensive, nvm xD
??twitterusername twitterusername be a pilot maybe ? lol???eh pilot tak pilot turun now
Eh i want to delete my latest instagram picture sia so ugly.
This idiyat want to campak me from mbs nye rooftop. Da plan eh..... OUCH OUCH??
Eh this one still thinking we talking about himm. Alamak. Paiseh la brudder
Someone you don't know!! lol"twitterusername twitterusername who?? Haha kpo eh??!"
"twitterusername EH LIMIT! RT twitterusername twitterusername basket ball is for pussies ~" no ljmit :')
Eh sky, please don't rain.. If not I may have difficulty..
Finally hady lunch after 7 hours of non stop working. Wa paing eh
??.. Seriously.. Knn.. One more time I will juz shoot at u.. Last warning eh..
Eh guys. You wanne unfollow me, mention me firstlah so I could unfollow back. Alamak!
So i texted my friend "eh fuck u in the fucking news sia bro " hahahahahaha
cheh ! SASCO pay eh? hahaRT twitterusername Treating my aunt and brother pizza hut
Eh, I was not like you lah when I was Sec 2!
Not funny eh, adila sleeping on my bed too. Annoying sisters
14 hours of work later and i'm still awake eh mati ah gini.
Sweet 16 this year eh? Wonder who's celebrating my birthday this year
Nak gaduh, bukan kat twitter eh. I'm disgusted by ur fanatic tweets.
#Sharepict twitterusername eh di belakang nya ada twitterusername | twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
It's just 11.11 , what's so special about it ? Oh wish granted eh ? Lame .
eh come on ah Singtel internet don't do this to me
eh boss. i want neither--- normal nice tee can? then colors dont be too gay plez---
Faci says he gonna end early.. We will see how early eh! twitterusername twitterusername twitterusername
speaking to me as if i owe you money.. eh hello... sepak nak?
Wlao eh. The aqilah and sherin keep scolding in my timeline. Wonder what happened. ??
lmyan ganteng.. *eh RT twitterusername What the... --a RT twitterusername twitterusername :)
Epp i'm clean like the river RT twitterusername twitterusername eh lain je hahaha
Because my boyfriend is awesome! Why? Cannot? Irrits? Eh, tak suke? Diam sudah. #MinahTalk
Nak minta pendapat,better buat medical checkup dekat hospital govt or private eh berbaloi? #NeedHelp
eh guys wish me luck for the computer test and medical test Y.Y
eh waliow this dinie . got HBP then blame me . wahhhh x.x
Eh is very heartbreaking seeing 969 just drive pass me lol.
eh.. what the.. I don't understand what they trying to do now. LOL
Today double pay ah. Extra class. 1.5 also okay ah. Over time siol. Mai siao eh!
Eh? RT twitterusername The fastest growing nail is on the middle finger.
get high meowwww RT twitterusername xpelah smally,nanti malam kite dtg eh. roll one smoke one.
Twitter just auto log out by itself. -.- eh thanks ah. Dah biasa. Hafta use seesmic
nope! eh i got smth to tell you, whatsapp!!! RT twitterusername Sunday you no work? twitterusername
eh wah jay park and my sis in law going to colloborate sia twitterusername
Eh wait. Today is the day right. Have a safe flight and take care.
Eh they mention Singapore General Hospital in the movie HAHAHAHA k back to being sad
Eh irritating ah aku tag Syafil tertag Rasydan the fuck Twitter
eh jay quite short leh twitterusername is like around his shoulder LOLOL
Hahaha looks like someone broke their promise already, guess i expected too much of you eh :-)
The topless dude so hot here. Mmmdap. Jilat satu badan. Oh tk eh.
Stop eh nanti ehem jealous hehehehe RT twitterusername ????RT twitterusername Give me love. #nowplaying
"twitterusername suddenly accidentally saw twitterusername 's instagram so i followed HAHAHAHA :')" thats the way la eh :')
Eh conversation tak useless oi! This is an eye opener for muslims! XD
"twitterusername lame. RT twitterusername maybe i should quit smoking hmmm" why not la eh
So what will happen on my birthday. Ermm badluck lagi eh mcm 17th and 18th ......
eh... the most amazing part is still missing from my twitter.......
"twitterusername Eh guys, what do you call an angmoh guy wearing slippers? Phillip flops ah sial"
??twitterusername tak dpt eh? :( twitterusername RT twitterusername *Facepalm*??? HAHAHAHHAHAHHAHAHAH SISQA BUSTED SIA
Eh cannot maintain sia my face play temple run . Haha don't want play already la ??
Eh cb then all my stupid gardening certs dunno fly where sia always
All the boys in MT class happy eh takde cikgu mainnn jee
i want to know more abt whats happening behind everything eh. It seems very interesting.
Kahwin eh? ??twitterusername November bigday, sesiape yng kenal yonie and sol, just wait for updates!???
??twitterusername twitterusername tk sia2 kita brothers eh HAHA??? #np the gangster song
Eh shit still need to bring camera tmr Zzzz need cab to school
wad eat dinner all sadaeyan all. need at least one indian then oni happening la eh
Kill >>>>>>>> RT twitterusername twitterusername eh sorryyyy distracted!!  I go on now
"twitterusername twitterusername HAHAHAHHA!!! Merajuk pulaaaa. Lepas maghrib eh group chat..." YES MA'AM.
Eh directing error. she was slapped at the left, but she covered her right cheek. LOL
Heard your gf broke up with you to be in my wallet eh twitterusername twitterurl
They were serious about Starhub Singtel and M1's 3G being down for 3 days eh?
nothing left.heart with cold blood eh!RT twitterusername The truth is in your heart..
Look damn wrong yo:b twitterusername twitterusername twitterusername  . EH MY 4$>': twitterurl
Wah piang eh. Why all the people with bo like to stand beside me.
I should shut up and concentrate on finishing all the assignments. Complain jer eh syafiqah. Astaghfirullah.
Eeeee, One direction on my youtube watch list.....thank alifah eh, thanks -.-!...hahaha! XP
eh omg are they serious..boa has never held a concert in kr?!
Pass by a group of maarifians and they was like " eh tu aiqah kn? " hahahaha xD
Eh i need rokok lah alamak why torture me like this u bloody nicotine.
??twitterusername twitterusername you're at matrix eh? Wearing light blue top??? haha yeah where are you?
"twitterusername HAHAHAHAHA. cute pe! RT twitterusername Lol . Notty eh ! Eppppp twitterurl
"Eh hallow police ah! My friend twitterusername got raped at Chip Bee!"... tell him that
Eh.. Mavis and Crestlyn sitting in front of me la. Wth haha awkward
Oh ya I just realized .__. RT twitterusername EH WAIT THAT'S NOT DONGHAE WTF -.-
I want a son and i'm gonna name him janne wirman oh tak eh
Heh free oranges lmao thanks eh to those who came here x
??twitterusername Maria is coming from London yay ????? Maria Suhaila right eh?
Cinta Qaseh also like not bad eh. Shall watch now. This lesson like soo boring. Haha.
Took loads pics with frieeeennnddsss! Eh! twitterusername Didn't take pic with me siaaaa.
We liew eh 'pms' sia  fish mother father nutbreak cheese bye ace hold ..
Eh juju stop using ppl's butts as your dp please .... i cannot lah
Eh wtf why linda chung damn annoying in every show I really feel like slapping her
So acap really cabar aku. Okay JGN NANTI SUMMER PARTY KAU TK DPT PERGI EH HAAHAHA
trying my best to maintain already :( RT twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAH UR TWITCON MAINTAIN EH! HAHAH
Girl, your makeup so thick like the woods in the forest. Maintain eh (:
Siao eh new updated twitter so nice, i should have updated earlier!!!
??twitterusername Latest followers macam cute je ???? aku eh ? MAKASEH YA BRO XD #ohtakeh
Hari ni hari steamboat eh? More than 5 people on my instag having steamboat dinner!
Reply my text message eh. twitterusername  Don't always reply this hose only twitterusername
Wow insta now available on web eh lol da maju shey
My long text just nice 1234. RT twitterusername Oh 1234 eh.
Eh why like no one wearing cheongsam? I thought CNY must wear ? lololol
??twitterusername twitterusername IVE CREAM APA EH?????? haish dont spot la, ICE* i mean. pssh ??
Walao eh my older brother dont want to go my aunt house yet. Fuck la
Eh siala this zaki b sane b sini HAHA can somebody drag him away.
RAZAN SERIOUSLY ASKING TO GO FOR WAR EH. I got spare and he got strike pfft.
Gatal eh kau. "twitterusername I wanna be Adam Levine???s clothes."
Eh #TeamMC reply my text thank you. Just a yes or no tak susah.
Eh pubor always make fun of my tumblr name right twitterusername I changed alr hehehehe
I lazy do SS lah.. hmm.. Friday lah eh. Hehe twitterusername :p
Sooooooo he's still missing eh~ twitterusername where did you hide him? >___>
Eh hungry sia should I walk down to 302 and eat
I laugh too much already laaa my sister thought im crayyy laughing alone hahahaisss thanks eh
Eh sial la your picture scared me sia HAHAHAHA I THOUGHT WHAT LEH ??????
??twitterusername Eh hi again ???? Still havent given up the white flag to sleep ah?
??twitterusername Valentines day? Walao eh you all not sian I also sian alr la.??? ????
Eh actually I see it again, it's not that much haha.
Eh now CNY period keep raining, can rain money instead not huh?
Eh twitterusername haha!! ??twitterusername ''I think jun rui from 3/2 I very hot and handsome.....''???
Eh fail, post can post until can see its from JB! Zzzzz... -.-
Eh hello girl the world doesn't fucking revolve around you. Grow the fuck up.
Yes I'm working today but taking pay first eh whatsapp sua ????
I want today to past faster eh, looking forward for tomorrow..
??twitterusername Embarrassing dive from Fabregas... always had that Barca DNA in him.??? Eh shut up ah.
Shhhhhh hahaha RT twitterusername ??twitterusername Irritating twotter jeeps on crashing cb??? twotter app ape eh?
Nthg to be worried nisa. She just his ex. Im his future. Eh? Huuuuu
My eyebrows were cray cray ah mainstream haiz eh wtf la
Wal lao eh everywhere play Chinese New Year songs go toilet pee also can hear.
BIMBO ALERT ??twitterusername "twitterusername twitterusername beautiful eh ;p twitterurl yeaah im fabulous beetch!???
Is it the effect from sleeping pill? Eh, tak boleh effect cepat sangat. Ruby kot.
I want to kecikkan my hand, not want to have muscles. Macamana eh.
Hahaha haleem punya eh hahaha RT twitterusername Owww yess colleague accidentally left his charger
fucking funny la eh. when sad just read twitterusername blog can already. knn laugh until die.
Siao eh, don't both ask me the same thing at the same time lehs.
??twitterusername "twitterusername And it happens again. BOON KENG STATION twitterusername shiok place???eh limits
Mummy was like singing SNSD i got a boy the oh eh oh part
The meaning of Flirting and Friendly is different OK. Please eh.
Asl tknk oyster sauce "twitterusername Tak SOYA Sauce RT twitterusername twitterusername chilli sauce with fries eh"
Eh mum. Got one tweet not referring to you hor. Chill. Was referring to that LJ.
Eh chael sonnen the macam paham fighter. Lost twice with Anderson silva.
Heading to town lah eh to meet the others. ?? twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
Handsome jugak I from the back eh? :P RT twitterusername Current view hehe  twitterurl
Oh yeahhh!! Meh la tolong.. #eh RT twitterusername twitterusername Happy Fingerings!!! :-)
Miss me eh? Hehehe. RT twitterusername Satu ari tak nampak akyn tweet..
Dom't eh. Don't la aisha what's wrong with you so many typos
thanks bro i will RT"twitterusername twitterusername eh. Take care mannnnn. That leg of yours....."
'love letter" from ite da arrive eh frens? Shall check mine soon . HAH
Walao eh , chi tuition cher everytime give zuowen ._. . Copy & do my own . Hand suan liao laaaa .
Walao eh what era alr still walking around biting a red bull can with your mouth?!
no air no class for today RT twitterusername twitterusername x g gak eh?? Huhu
Fuck man, im still thinking of it. ?? Cant stop smiling. Eh twitterusername order food first maybe?!
Twitpic hapenya rie :))) "twitterusername Typo! Eh ini lg ngetes lho :p"
eh I realised my data usage dropped after August. not sure what changed. hmmm
Seriously don't know what to say eh. Raging mood major turnon. Goodnight.
Afternoon shift pun boleh lambat eh sighhh i need to change my attitude towards work.
Eh after skating come up roof garden ah. We slacking. twitterusername
Eh my that tweet like stupid English only hahaha fuck lol la bye
Got the feel of heading town , but like donthave time eh .
Apalagi gue! Licong bego wasitnye RT "twitterusername twitterusername tadi gol eh ofside gondes gue"
Jngn mrajuk eh twitterusername  .... i miss u the most right now syng..
Farah cannut stop kacau-ing people eh later i mention him then you know! ??
"twitterusername twitterusername ah serious? Mampos. Bau ape sia ni? Sume tempat bau." Thats why!! Why eh?
??twitterusername ??twitterusername Eh I'm not talking to you Haziq.??? Love you too ????? shut up you brocolli.
??twitterusername Want do harlem shake tgt? hhehe twitterusername eh bo jio ah now
Eh. Why u keep eating butter chicken curry huh. So nice meh. I go try---
Still at work and this feels like forever!! Uurrgghh. Creative directors not so creative eh? Pfftt.
Please talk to me. Please msg me.. Please?... Oh tk eh? ??
BAGUS EH?! -.- RT twitterusername You know what I see there *evil face* twitterurl
Try asking mum ah if i can ditch sch tmrw......eh but have PE sia HAHA
My birthday is coming soon. Can I have you as my present? Oh tak eh?... ??
he eh ; ) RT twitterusername selena gomez RT twitterusername I love u like a love song .
Only iPhone 4/4s k . Yg iPhone 5 or Samsung or Nokia all diam eh
Eh jantan! Thanks for the perfume. Love it! The smell so nice hehehehee twitterusername
??twitterusername ??twitterusername ask fm tgh down eh haha??? dah boleh???siao on betul
and it always boils down to financial issues eh. the saddest thing yet.
Wa lao eh seriously 2 hours liao leh! And I'm still sitting here!!!
Only she can make me happy *eh he :D tapi maunya she* wkwk
??twitterusername Kenapa nama bunge flower ee sialla gay pe???eh nak fight pe
Okay I want to sleep eh Syahmi. Anything, wait till tmrw. HAHAHA
Eh dey, your birthday ah? Hahaha! Happy 17th birthday!! Have fun and see you around!! ?????????? twitterusername
Awak Cute :) Last Long dgn shafizan eh;) ??? Aww thank you :) hehe. twitterurl
where got time to study for social studies eh mr freaking whatever your name is
What did afif mustafa did for your birthday last year? ??? eh kau sape siak twitterurl
"twitterusername Goodnite twitterusername ITZ TAIME! Oh ya you're one of them eh. Hehe. Rolex.
Tkleh tahan la shit .. N abg cant ws , ThankYouMonday !!! THANKS EH THANKS ><
Ciee pantesan langsung ga ngechat cieee eh ternyata ciee.... CIEEE!!! CIEEE!!!
Not this. Who are you? What's your name? You are? Eh who you sial?
Remember someone who always like to say your eyes sepet? ??? Yeah but who eh ? Hmm twitterurl
Eh birthday net lah. Happy birthday twitterusername Stay young and get well soon babe :)
Confident gila eh nak tgk bola beh 2nd half dah tidur -.- whats new hahaha twitterusername
watching back ze video I made for someone LOL. malu eh -_-"
Married at the age of 18 seriously hahahaha siapkah calon suami anda Caprice eh . twitterusername
Eh why no news of my pay for feb coming in huh....
Eh I remember sec3 EFL no one let me hold lighter.......... H8 u all
Wa... saw another girl using my instagram photo. wtf!!! Seriously eh you all.
Cb yihan scold my phone sia cos connection lousy. Walao eh
eh the IT Show got macbook and canon camera products not?
Eh iya chintyaa ;;)RT twitterusername Chintya hoy-_-RT twitterusername Hai chinty :)RT twitterusername Hai deoooon;3RT @
??twitterusername twitterusername You have to be interested in it.??? eh memakse seyy
Why tomorrow's gig poster muke nurfeetri? Irrits eh! Hahahahaha. Ok lah cute..
oi today is ur birthday? tak bgtau eh. Happy Birthday stay pretty & awesome! twitterusername
Eh? Dowan slowly ah. Faster faster. Sebab next week I nak balik Jbbbbbbbb. Hehehehehe
Mehhh It feels like morning RT twitterusername twitterusername eh halo! Afternoon alr
Boleh dapat jodoh eh  RT twitterusername If you're SINGLE check my last tweet! ;o
People keep thinking i malay, well looks like im that dark eh ??
Eh why you wear like power ranger to the gym ah ? Hahahaha #sibeibad
??twitterusername Rumours are the second worst thing about twitter??? you heard about the 'us' rumor eh?
Mentioning about anger eh. U reminds me about the anger management course hahahaha! twitterusername
Eh seriously your HR sucks la how long do you need to take to reply me =.=
"Eh busted sia like that!" Office attendace shuffly card twitterusername twitterusername
??twitterusername Cb esok ada Muay Thai eh tskk??? can't wait to join it
Yongguk changed his Instagram profile pic.. it's some artwork? hmmmm.. BYG so artistic eh
"twitterusername I want to buy a Ted teddy bear. Hahahhahaha ?? eh i'm serious ??"
Patients dengan patience tak sama eh? RT twitterusername Patience is virtue.
When you feel lonely, You will tend to miss everyone. I repeat eh .. EVERYONE!
Eh why tibe tibe timeline flooded pasal ex here and there ni
Eh, Mak Ma, I miss chatting with her during KLG2 shooting. Hehe
Showed my mum the autographs. she said "wa can sell for a lot of money eh!"
Suare kau asal step cute? Last warning eh. JANGAN BUAT I PRESSURE!!
eh among koki reno and iv ... iv the prettiest ok LOL
??twitterusername Wow i'm still not sleepy eh although i've not had enough sleep???
Ohhh! Family car COE is much cheaperrr, 56k. eh not bad....
eating leftover mee goreng at this hr. sewel pe. stop it eh aini
hahaha, really? you're the one tht smile at me eh? twitterusername
Got new classmate.. And tat guy continue the class eh.. Nande nande??
Guess wad, bitches!? I have gong cha eh! Juz when im hungry! Awesome!!! ?
Pasir ris got alot of fail ah beng laaabhaha gat a life la eh
??twitterusername Since twitterusername is alrdy legal.......now can enroll alrdy eh boi.??? Boy?!
"Eh... Why so yellow, fluffy and realistic de?" "Fuck, it's a real bird."
Eh guise! Macdonalds having egg muffins giveaway on March 18 breakfast which is tmr!!!!
Mum candy crush level @ 97 alr. Like srsly so fast eh!
phond eh bb HAHAHA ??????twitterusername But instead, i concentrate more in my phond ???????
Haha notty dini eh!  yup ade i think not sure belum check twitterusername
Leaving on a jet plane. Eh (@ Senai International Airport (JHB) w/ 4 others) twitterurl
eh mar, u have hazim's twitter account in ur phone is it? haha
Someone just got to ruin my night eh why ah why
Eh you need me to send you to spelling class? RT twitterusername Ask me anytging!! twitterurl
aw kalahma aw;;) RTtwitterusername Loveyoutoo *eh RT "twitterusername #HappyBirthday twitterusername .. I love you :)"
Eh who's Kelsey's anon that's keeps saying v ah. Just leave them alone can.
??twitterusername Describe Azri. ??? Die pun nak jugak?? Very charming and very nice twitterurl eh thanks :)
??twitterusername #nw Cerita seram part 2 by Lulu???eh afq ni .
Allowed to bring 3 people to the party. But who eh -.-
Duffel bag is being a burden. From hg to yishun leh yan eh...
This guy sitting next to me confirm confirm gay. Oh no eh? Haha.
Wooooooow. Thanks eh thanks ???? Seriously, thank you very VERY V E R Y MUCH. Ass.
Morning twitterusername Remember our breakfast session last year? Reality soon eh. No running tracks? Haha.. twitterurl
stomach too full till cant eat kinder surprise liao walao eh :(
??twitterusername You re nothing without me???cc ke tak eh?? Hehe
Eh.. He machiam go sugery for his double eyelids one leh.. D:
You got affair with Karen ba is it? ??? EH twitterusername WE GOT AFFAIR BA twitterurl
Everybody's have their own past to "go home" eh?not fair (??_??)
Eh. Why are so many people on my TL talking about coco ichibanya!
So everyone likes my phone cover eh,oh i love it too ?
Tommorrow I morning shift with Jeff right. Eh Alamak forgot. You're not around anymore. Sigh rindu :(
WHUT? RT twitterusername twitterusername good! Tmr i going uss with u eh!
Eh, you mess witth the wrong person. I not someone who you can thrifle with.
We dont talk much nowadays eh :/ busy with school works & upcoming exams. Hais.
Eh cca or remedial come first tmr sia since mr tan is coming tmr
Eh! Siao ar? Trying to kill him?!!! RT twitterusername Someone also pulled hae's scarf :(
He can still identify me with Hijab .. Hahah ! Jus said 'Eh! Hi !' and the end .. hahaha ....
??twitterusername I miss my gf badly.??? I miss my bf worsely. Oh no such thing eh
Walao eh afternoon rain then at night dw rain fuuuuu RAIN LA
eh wassup fat boy? ??? Haha oh nothing:) you? Whoever you are:) twitterurl
"twitterusername ??twitterusername Noted (: all??? HAHA from the chat you also can tweet all." Bored la eh :')
THIS! RT??twitterusername Some courses need wear makeup! So please eh! #iteconfessions???
i thought only girls gave up on guys?  oh tak eh twitterusername
Those girls who change boyfriends ever 5mins. Eh macam tukar baju ah sial kau !
The route isn't that bad, just that the steep hill eh siala tu maut sia.
Eh fuck la so many of my tweets never get sent
2 faced eh kau? LOL takpa everyone has two sided faces. Just like coins you know?
Don't know how to reply when people asked ' eh u not in syf meh? '
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername Heading to woodlands later. Bleargh" jumpa aku eh??? ee" DA LAIN
eh im bored as fuck go my facebook poke me leh
EH TRUE SIA RT twitterusername Best Love Song for a #Cancer: Chris brown - With you
tmd i want go bathe end out bro go................. walao eh -___-
Best juga singapore radio eh? Not really entertaining dj but updated songs for sho
eh what? today got jom heboh at angsana? what? WHAT? SERIOUS SHIT?!
I saw crush face on my TL eh where is she
Favorite drink ? :) ??? Boiled ice water. Eh I should said. Boiled hot water that contains ice.... twitterurl
epp girls naughty ehhhh,asian cup games all want to help out eh ehh ??????
Just woke up hunn. Heh??twitterusername eh hi whr u bij? twitterusername
Eh sialah lupe sia tadi ade last episode of point of entry ahhhh fts
Vans Sale confirm a lot of matrep eh! Haha! Skaters too. ?
Ieya,tkpe nnty kita produce sama2 eh baju labuh2. Designed by Aida Khairuddin :) twitterusername
Walao eh this beetle flew onto my head for two times alrd damn it
Eh, radio BBC ade live commentating of the Champions League matches tk? Haiyayai!!!
Eh why so hot can't even open my eyes cause it's too bright ??
Ramai jugak eh anak bugis from my followers. Oh wells knuckles!!!!
Uiyooo. Phone baru eh? RT twitterusername 1st skali install 4 pic 1 word. Hahaha
Da beli stokin if it goes missing again eh please urgh
Eh freaks stop fighting on the bus , you're in hss ncdcc shirt k .
wth   next chill da best la come jom lepaks tgt! haha ??? Hahaha eh jom la twitterurl
wah so many slides there lol gonna play till siao eh
asli nah :'( RT twitterusername Oh sian eh wkwkwk RT twitterusername disini ndk ade channel bola :'("
Jom couple! #eh RT twitterusername twitterusername <??------- this girl really make my day.. (^^,)v
Eh. Who did what to the stinktel 3g. Wai I cannot has data
"twitterusername ??twitterusername twitterusername 8======D  (l)??? eh walao whats this hahahahaha" Uncensored twitter porn
Tea break timeee. But weird eh. Tea break at such a timing
When a girl complains even if she has everything. Eh f cking appreciate ah!
That look on Tae Joon's face when she hugged him OMG so cute eh! :*
Wa lao eh. Why got these kind of things one---- twitterurl
irritating like fuck eh her laughter, mcm step cute gitu. ew.
??twitterusername twitterusername epppp! Mira behave eh. hahahaha ????????? heheheh happy to see you just now!
Off day tomorrow. Off to JB to bikin kereta. Eh naise long weekend. #happy
Sec 2, every one began to fall apart, so much for N1 forever eh?
Omg cannot reply when I ask you out but can tweet amd post 9gag eh!!!!!!! twitterusername
Wa nabei la cb. Tomorrow my orientation sia knn eh. My contacts tear. FUCK YOU
Eh one more ticket come on I want to play candy crush :(
Its been quite some time since i updated my blog eh.
Eh guys, Saleem said shot list and storyboard do for scene 10 only.
"twitterusername the more i chase, the more it escapes." Kau tangkap ayam eh hahaha
Eh you guys should really watch this movie its really funny i swear ; The Intouchables twitterurl
eh shh RT "twitterusername twitterusername back scratching and love bite muamua"
topic yg selama ni mcm ssh ttbe bila revise before exam eh mcm sng pulak
??twitterusername I hate endings.??? Just make it a good one eh?
Eh my account tak kena virus la i was just playing around w it HAHA
eh hi lets go "twitterusername My fun runners all offline weak pe tidur baru tues"
Morning twitterusername He's on trial apparently but confirmed he's a Bruneian. Future's bright eh. Haha.. twitterurl
i should start packing on 17?18? .... arnd those dates ah eh
eh lupa pulak nak tweet 3 down 6 to go. #GelombangFinal #ALAM #HeatAndOptic
This part timer not bad eh, playing fun run in the shop
hindi porke't me common friend tayo sa facebook eh pwede na kitang i-add..hehe
You are like my happypill gitu. Can instantly make me happy eh :')
From 15%, off and on the phone back again and batt went to 2%. Thanks eh.
Good morning Sunday!! Eh.. Salah.. RainDay!! LOL @ Woodlands Town Centre twitterurl
bro : eh you give me one chair i dance for you.
#3.14259 eh my hk cck sis. mai disturb already hor. party soon:)
Eh actually visiting hours only start tmr so y'all can come anytime!
??twitterusername i wanna go for a night jog so badly. ugh??? eh jom ah pls\
Hahaha eh don't make me blush. RT twitterusername twitterusername yes you do look great! hahahaha!
#999.9 still remember asking me to rt your stuffs? Hahaha. Hope to know you better eh:)
Eh wait. Why am I replying? Wasting my time and my fucks only!
Eh fuck! Don't terase can! Cb! Don't anyhow put words in my mouth yknow! twitterurl
you also not polite to me. Meeeeeeh RT twitterusername twitterusername eh be polite hor
outgoing calls haisssss?? eh when the fuck did i use MMS
eh wait, since when did everyone start calling me akak ni?
welcome! haha you owe me a chocolate! hehehehe ??? Eh who are u! Hahahahah twitterurl
I'm glad that I'm giving you fuel to feed your brain juices.. Life is tough, eh?
Me: Eh what's your password ? twitterusername not telling you chibai Me: *types* nottellingyouchibai
Eh yeke ? RT twitterusername twitterusername "twitterusername #MentionTo your friends who always sing in class."
Eh hi , ya you . Thanks for following me back pretty handsome .
Fuck. Falling sick. Falling sick one day before birthday is not funny eh :(
Eh? I thought kenduri arwah is this sun ? How come change to sat?!!
piang eh. sibei angry sibei sibei angry. steam cnt install grr.
What i want for my birthday is you ! Oh tak bole eh ?
Eh tell ur friends I'm not weird leh twitterusername HAHAHHAH. I was just tryna be friendly.
Wow! Caterpillar boots only at $130++ eh! Next on the list.
post bout cats! ??? haha. when something interesting happens to them lah eh. twitterurl
??twitterusername Faridzuan wants to cut botak is he joking or what HAHAHAHAHAHA???want eh penipu hahahah ????
" Eh I saw a hair at ur tities, can I cabut it ?" RT "twitterusername #WhatNotToSayWhenYouAreHavingSex"
Yes honey. Asl nk fetch aku eh? Yay! RT twitterusername You working isit? twitterusername
I think only ntuc is doing the world no tobacco day eh
I ate the cake like ... more than 4 times , greedy eh ,
Eh really ah today the shop never sell cigarette? I'm left with 2 sticks. #notobaccoday
summer paradise #eh --> Simple Plan - Summer Paradise ft. Sean Paul (Official Video): twitterurl via twitterusername
eh that time you order from beadsofbullets... the price dah include shipping tak? twitterusername
Eh i don't think i can attend yck reunion laaaaa hais.
All of a sudden JDT players falling down everywhere EH STOP WASTING TIME.
eh vacation nya minggu depan ye , gw belom plg he he twitterusername
Nak text mak la. Eh no no wechat jela. Jimat credit !
how eh? Or maybe i should ask my mum to tag along. *stress*
??twitterusername Meet at 11:20 eh twitterusername ???? I'm actually at inter already. ):
why is everyone complaining about whatsapp? mine is working fine eh ??
from 10am to almost 12am i was out eh. freaking exhausted
Ok I see two cops downstairs snapping their fingers and whistling. Hahahahahahah eh hallo..... -_-
Eh what what, i miss 2 bus sia omg. Stupid 3 & 403.
Feel like I forgot to bring something important.... But ape eh?
After everything still need to go there clarify somethings. Eh damn leceh, yknow?!
eh which one is nicer to you? earphone holder or the full body rilakkuma?? twitterusername twitterusername
West Brom vs Man U draw eh? Shocking news sia. 5-5 Somemore.
Sergeant: "eh you all watch this don't do this to be arh!"
hahaha sorry la! you also nvr whatsapp me! ??? Hahahahaha oh i must whatsapp first eh twitterurl
Brought food up to the canteen. And the student councillor was like "eh, no fo....." *stares*
Eh we challenge whose hair grow thicker/longer by your birthday uh want? Hahahaha twitterusername
Eh thur can i camp at yishun sec fr 96cafe since i nt going sch
eh Jed relax ah I never knew you were like this, treat your girl right ah
Wah u n the normal acad boys close eh...... ??? Haha I guess? twitterurl
movie2k is gone. eh please stop first tumblr now this. G O A W A Y
"twitterusername twitterusername tht butterfly real eh hahaha" no it's not a real butterfly it's a tattoo
what word eh to define ' almost win ' ? oh i know . Lose
Eh chings you need to stop falling asleep and start focusing on SOM please
My mates having pinic at class.. walan eh see liao hungry..
??twitterusername I'm in Japan !! With EH ^^ miss u ELF Japan !! twitterurl odg odg
Just bought the Galaxy S4 and out comes Galaxy Mega. Wah lao eh! Cheat my feelings :(
"twitterusername twitterusername okai. Dinosaur. Eh! your watch?" yeah its with you what
Hais no sense of originality eh bitch, it's okay I understand ~ tsk.
'Baby you wont miss me eh?' HAHAHA what do you think huh annoying n.n
??twitterusername twitterusername whatever fat thimb??? eh liar u say u want to sleep!!!
??twitterusername ??twitterusername how i feel towards my crush twitterurl accurate??? epp siape aje eh
Fuh! night shift eh class? RT twitterusername class end at 1.15am instead of 3pm owwwyes
Ain't nobody got time for that. RT twitterusername twitterusername kau tenga jeep eh?
Eh bitch, got bf already maintain luh. Keep talk to other guys for fuck? Hongster -.-
Eh wah here and there. I'm gonna start something interesting alr *smirk*
Eh good ah u all making me laugh at the right time! ????
Eh the girl i saw dancing with twitterusername dam cute la :')
Eh cb ah, can i just study in school without all the fucking drama
every fri/sat night i don't know what to do. like boring eh
"Eh you know the jaw rabak girl"  hahahahahhahaha twitterusername omg you're the mean one
P: eh yesterday you got see the latest Pokemon episode anot?\
Study la Bah tomorrow got exam eh! ??? give me motivation!!!!! twitterurl
Lek lek eh. Nothing to do at home. Plus it's a holiday tomorrow. So enjoy.
Photo: I???m so awesome eh! #random #asian #guy #igsg #igdaily #instagood #instamood #sg #singapore... twitterurl
Susah eh nak ketak hypen or apostrophe? As-Shafi'I jadi Asshafii. The ass is obvious sey.
Piang eh got ppl cant recognize yeye with his botak hairstyle? :S
New drama of Sara Ali & Zul Ariffin.but Ryzal Jaafar stop it eh dgn misai
haha thx eh so motivating! "twitterusername twitterusername haha! All the best surviving throughout the day."
me : eh .... not coming. eliz : PRAISE THE LORD YEAYEAYEA. HAHAHAHAHAHAHA WTF
Everyday was Mothers Day! :D RT twitterusername So esok Mothers day eh ?
??twitterusername twitterusername eh betulll hahahah??? try harder next time, really :P
Eh serious la ! If I did do anything wrong let me know ah..
DOA TAUBAT EH HAHAHA #WANDIRECTION :') ??? are you the one from yesterday? twitterurl
Walau eh Henderson you know you surely get card for that kind of tackle...
I am going to sleep now . Wah piang eh eyes cannot tahan alredy . Bye guise ~
Me wanting to seem generous: Eh come come I pay for you neh mind neh mind.\
eh walao some people never follow me back k lah k lah LIKE THAT LAH
"twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername eh nak join pls!" Jom2 if your BF allows it :-D" LETS
Eh naf sorry i couldnt make it just nowww but happy bdae laaaaaaaa :') twitterusername
Walao eh im so sleepy sigh im gonna start whining soon ok
I still not confirm leh RT twitterusername twitterusername eh honest one, tonight coming anot?
"twitterusername ??twitterusername twitterusername malu la......??? Hi twitterusername , he's shy to follow you" eh lanciao la
??twitterusername twitterusername hahahaa sorry sorry. janji next time senyum balik ok comel? heh.??? Comel eh.....??
Eh don't talk crap. You won't look good by doing so.
hhhahaha laugh die me when ex-wife said "anyone gonna cosplay a horse?" PIANG EH HAHAHAHAH
Hmmm, idk eh should i just go for Guardian or try out other places.
Aww at bus I smell KFC!! I want leh!! But eh sore throat sia!! ?????? TMD
EH HAOEN SO CUTE AHAHA mr iskandar carrying him on fun shot!!!
You all kerek eh talk to me la sigh so sombong you all.
"twitterusername This twitterusername and twitterusername keep all allz crazy la allz (':"wai nawt la eh :')
"twitterusername ??twitterusername Shower and off I go to poly??? ponteng pee." Teehee . Thanks eh krg
Where got! ): I so nice eh RT twitterusername twitterusername SHUDDAP. U DAMN SCARY
eh bitch you didnt write on my grad bear asdfghjkl twitterusername
Eh i not happy haven get good progress award n bursary-.-
Ah. RT twitterusername "twitterusername I got nothing to feel anymore." Eh?
Talk about buffet, got feel for kushingbon the flower crab. WALAN EH. And the prawnsssss. OOOOOOHHHHHH.
Kodeee yah *eh RT twitterusername #sometimesiwishthat you love me not him"
looks like anonymous sudah senyap and is all done with lying, eh?
Heard. Few friends of mine, kahwin @ nikah didn't buat walimah. Trend eh?
Semoga cepat sembuh eh RT twitterusername Not going to school today.. Bad fever :(
Head abit giddy eh. Dont tell me i'm falling sick. :( the weekends are so near. Boohoo.
who is the pretty one in the sec 3 level ??? Got alot eh (: twitterurl
??twitterusername twitterusername Double Platinum na nga dw eh. :)??? Yung sa chicser? Hahahaha
wtv la eh yg penting just now i skyped with my tembel eye sia twitterurl
Eh twitterusername you trying to temp me go into whatsapp isit ???? ?
Eh they all censored my father's face not happy isit can talk gua no hal
Alaaaaa. Isaac not singing meh? Hmmm, how eh? Did I missed it of something? Hmm.
eh makcik & pakcik the subject you're teaching me is not the only subject I have >:
Nope , i do not remember our moments together . Why? Eh sukahati i la
Wah lan eh. Geography is really making my life so hard!
Eh merepek or what am i the only one who can't load my TL?
this twitterusername no longer nice to me alr. honeymoon period over alr eh? :(
I could hear exactly the songs he is listening to, all Chinese songs eh hahaha.
And then i keep shouting at this fat girl across the room "EH POMPAN CHOLESTROL!!" HAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHA
zaaapppp! welcome to singapore eh salah welcome to jurong la sey! hahahahah twitterusername twitterusername
eh fuck la Wen Hao is in the Sg chat group cb
"twitterusername Laze ask la ??? what laze all? no such thing la eh twitterurl
Finally test over. Think i will fail eh but who cares. Done and over with
eh oh ufc presentation on thursday and im not prepareddddddd ohmy
Really cannot stand how you act like you know him well. Eh screw off lah.
Eh?? Not bad!! Tutorial got numbers then I complete so fast :D SKALI ALL WRONG
damn my peiying best friend back in primary 1 :") sherynee I think. Eh? HAHAHAH twitterurl
"twitterusername This ah sial this eh this y dont u guys dont get it ah twitterurl
Me: i should stop swearing. Friend: me too. Us: *knocks sth over* eh walao cb!
eh don't mention ah cina.  RT twitterusername Haha, pai so handsome sia just now.
eh guys I need to order my jap album with someone omf
HAHAHAHAHAHAHAHA WTF HAHAHAHAHAHAHAH RT twitterusername twitterusername anything else? CHEY ACTION EH HAHAHA twitterurl
This twitterusername spammed my timeline again. Last warning eh. Or I'll report to twitterusername twitterurl
Eh Baislutzhen twitterusername this Bluesperm fler is 191cm tall. Can totally dominate you yeaaaa twitterurl
Wkwk tiwas GR RT twitterusername twitterusername eh kliru ngetweet om :p hahaha
not using my vs perfume cause it reminds me of you :-( wasted eh
This Into the New World song is really something eh . I could cry tsk tsk
Eh pls la mirror yourself first before talking abt others ok.
This guy so familiar eh? xD #me #nafa #school #3DD twitterurl
Tetibe RT twitterusername Bila YB nk collab dgn Anuar Zain eh ?
EH U DONT AH "twitterusername Taylor Swift Red Tour Asia. Big Announcement. Next 48hours. STALK US!???
Describe me, twitterusername ??? eh where you disappear to?!?! hahahah. friendly and cute. hahaha twitterurl
Ben: ' eh I tot 11pm gg off? ' cs: ' woah, I damn energetic alrdy '
I need your help farting on me! ??? eh walau, enough ah. sicko twitterurl
??twitterusername twitterusername i know rite??? apa yg i know right eh kau sapa
Aiyo eh.. Reno giam pui seng gong liao~ *insert success kid for Reno*
so lazy to watch the movie till it ends.. chey boleh gitu eh ahaha
"twitterusername What do i do in twitter when i get bored,STALK!" Asian eh?
#ThrowbackThursday Sushi+IKEA last Monday, awesome.random combo ever, let's do this again eh' :) twitterurl
??twitterusername 'Eh dont be kafir ah yall celebrate vday' says the clubber and drinker.???
Bila letting go someone yang we used to talk everyday, terasa macam... Empty. Kenapa eh?
I'm sweating until buey lin chu just by queuing at the booth walan eh....
Buying flower for who eh haha ??? For a good friend of my ! twitterurl
came to work with only one crew. wow tc eh kite hah
Eh guess what i alr pack my sch bag for monday hahahahahahahah elly elly
Eh why is everyone so sweet to me tonight. Sigh loving all you girls. ???
Eh gk maksud apa2 lohhhhhhh.haha (with Elda and Dona) [pic] ??? twitterurl
??twitterusername O LEVEL!? What's that can eat ah? Hahah??? wgt la eh HAHAAH
"twitterusername twitterusername GOODLUCKKK! ALL THE BEST!" Dont be a bitch eh setannnn but thank u!!
??twitterusername twitterusername babe!!!!!!!!???yawwww! Sorry takd kredit! Tak on ws eh?
I'm a girl and I'm on fire tak eh? Macam burned je
Stop it eh. Dont compare your morning class and your afternoon class -.-
I'm bouncy. Bouncy bouncy smack smack. Hahahaha sounds wrong. Eppp dirty mind eh. Haha.
Indonesian Sexy League :3 RT twitterusername ISL apaan? Indonesian Softball League? #eh itu LSI >,<
Boy, I need a boy ~ eh - ?? I Need a Girl (feat. G-Dragon) by ????? (Taeyang) ??? twitterurl
One by one all the csm staff trf to fg eh so good hahahahaha
Eh walao took photo with yalun mom. I also want leg
Tristan: eh coach! Dont Eat in front of us leh. Waaaa! Hais. <-HAAHAHA
Always pushing the envelope of what is acceptable writing eh Brendon?\
Cannot wait to see the bro in make up. It'll be incredible, eh twitterusername ?
What is your favorite non-social networking website? ??? nothing eh haha twitterurl
Eh middle part empty like fuck move in ah sia cb la
Eh.. Selling Mata and buying Salah? Not good news for twitterusername
If make you happy, I'm ready for you to stay right. Eh enggak jadi deng boong/?
Hate to say this but the Arteta-Flamini pivot doesn't seem to function well eh.\
just ended my break. 5hours to go eh sigh dinner crowd better be nice
Tell the whole world you're single.. maybe you're the only one single around here eh?
Eh aunty digging for gold in your nostrils ah zzzzz stop it pls
Nuar visit Church on Sundays now eh? Running out of ppl to klentong ka?
How's it like being in a girls school? ??? "EH GOT PAD" twitterurl
"twitterusername Fuck off srsly fuck off" Eh chill ah ape ni maki-maki haha :D
karena eh karena "twitterusername (Howard Webb)  How is this wanker allowed to ref our games?"
Eh twitterusername remember the contest u asked me to join..... I GOT IN HAHAHAHAHA
Eh pls la few days alr sia senyap ish kk twitterurl
U can go vegetarian for a day? ??? Eh....vegeterian beehoon is fine.... twitterurl
"twitterusername twitterusername eh pkm wht u merepek haha" you, world. Paham skg? World = lie or Bedek!
"twitterusername tgh tgk hashbrown eh ? sajak lah hais . haha twitterurl Crisp Brown
Siala maseh exist eh those anak metropolitan vocabulary in our current youth generation
Eh sial uh it's ATHLETE NOT athletic you son of a Tan.
lol the song by those two koreans about son from bayer isnt that bad eh hahaahha
Style cakap melayu meleret2 ni bila mula eh? It's annoying, guys. Not cute at all.
This siao eh needs to chill her tits when liking my photo :O twitterurl
Me: ??Eh, see this photo of my reader scratched by monkeys at Batu Caves.\
eh lu beneran ultah? gue kira cuma becanda..... happy birthday, wil! God bless you :D twitterusername
Who the fuck just open the song inside the train. Its so fucking loud eh.
PARAMORE! Eh babe, flex your muscles for me? ??? Why not come and see for yourself ;) twitterurl
Scratch leg uh itchy . Kau plak buat ape tu? Jgn notty-notty eh . Epppp
rt ??twitterusername After so long now only 2:31 a.m can meh ? Walao eh .???
Congrats for your pmr lil bro. Hadiah nnt tuntut eh twitterusername
Eh not fair leh someone give my bro 20M at GTA. fuck?!
Eh sorry Jeff gutt should win screw off alex and Sierra
Anyone want to join for prata breakfast not guys? come on eh
??twitterusername Not every guy wants sex from a girl. Only minority does.???eh no one knows! :)
Feel so......... ntah lah eh. Situation is nt the same anymore
eh imagine cl say oh opppaaaaa w that cute voice omg sobs ??????
the guy twitcon wear blue shirt eh ??? His twitcon, full body! Hah. :) twitterurl
I wanna go for a run eh. But like the weather doesn't permits me to
Sian eh how. REALLY HOW. TIAN AH TIAN BANG WO YI XIA PLS
haha, meth liat ni meth zelly meth, eh followbalik RT twitterusername Semoga ismet gak tau (???????) "twitterusername
"twitterusername This is cool eh?  cr. twitterusername twitterurl pls take out with full credits twitterurl
random boy in gardens: eh why is there a lembu here
Eh and in this pose, this guy looks a lot like Shige. LOL /somuchfornothavingtimebutiamnotdoingmyworklmao twitterurl
pc ni mmg tak support eh main gaming smbil fb and twitter ? damn it.
eh wtf did I just did man I seriously need to pace it down
??twitterusername ??twitterusername Be my victim! twitterurl I WANT !???nak je eh! :)
yay! rindu sekolah ((but not the study part eh)) hehehe twitterurl
"Hi pls follow me back" "eh tak suka unfollow lah simple je" twitterurl
Eh how much is movie tickets at cathay for sundays afternoon ah anyone knows hahaha
some people is just sooo daring to take a selfie in public infront of everybody eh
Europe tour in 2 weeks time eh chey Australia je lah padahal
Eh.. Confirm is her sia! see my retweet.. HAHA.. twitterusername twitterusername twitterusername
"I don't like her" *next moment - eh girl why you so pretty ah?* omg contradicting?
??twitterusername twitterusername twitterusername oi! Anson mine hor??? LOL eh carrot when am I yours?!
"eh do you have sch tmr" "ya" "why" IDK WHY KAK
eh wtf I changed filter the photo like still the same oi hello
Tibe2 eh die wish aku... after one yr plus of... hahah. Tkpelah...
eh fuck I really need my phone back man! but it's with my cousin!
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Irritating eh ting. perangai tk ubah hahahaha??? bising??? love u mwa??? unfollowed
Eh you nv watch Korean idol award show? RT twitterusername No idols showing = boring show !!!!
Didnt know kyungsoo wasnt there until mum say eh 11 people only? Missing 1 ??
I'm gonna have mcspicy later heh heh RT twitterusername Dah lama tk mkn mcspicy eh
??twitterusername Please make this happiness last! Dont wanna screw anything up~??? DAH ADA MATAIR EH
Eh Fcking don't insult me being a captain hor cos u not doing a better job
Eh manager called. But didnt knew that im supposed to be at work. Lol?
Right! My blackberry is slowly becoming "Retarded". If you're affected, don't worry eh!
Mr yeo just called Khairah Khairul ! hahhahahaha twitterusername eh since when you changed gender
yakuza? o.0 eh but the scar and comb and cig..
Wanting to do the first pitch eh twitterusername  "twitterusername 131106 twitterusername in inc airport twitterurl
*6 updates need approval* -self updates- Eh I don't remember saying ok??? Rude
???????????????????? leh.. Can i not?? ?????????eh.. The most ???????????? ever.. Throw my face.. *piak forehead*
hm lapaq chatime. eh xleh chatime cina buat. nak each a cup sbb melayu buat  #tweetperlibellakbye
Not into commitment. Not into report strength. Stop it eh, mintak kene tapak.
Eh got one lady on Suria really look like your mother sia haha twitterusername
"eh arent you from fresh face? " shush pretend you dont know !
"twitterusername twitterusername hi, follow back? (:" Eh apa ni kau suruh followback tapi kau tak follow aku
Eh no good night wish pun ? Last seen "1:30" hmm :)
i some how fell like its a insult to him neh. tsk. wapiang eh. -.-
Mmmmdap HAHAHA RT twitterusername twitterusername epppppppp hahaha control eh nabilah HAHAHAHAHA #iknowwhatyoumean
Why today I see so many ppl attending weddings and upload pictures at instagram eh.
Seems like all the taxi company I called for booking is NOT RESPONDING.best eh
Go and fuck your life upside down lah eh you fucking jerk! _|_
last year i was so desperate to see ymas live but now it's just eh
Eh someone's name ade dalam harper's bazaar magazine seh! Haha twitterusername twitterurl
eh why you nvr go for modeling ??? ??? Im that good-looking meh HAHAHA twitterurl
Lepak kat hs square because this is the place i always think i belong to #eh
eh whatsapp me jap even thougb we're in the same house i lazy move twitterusername
eh want eat kfc later faster reply im hungry af twitterusername
Wa lao eh when will our answers ever tally with the ones given by the lecturer?
Not a usual sight eh seeing a person outside the door doing nothing
Assistant Coach beach wear eh.. haha.. Attire macam pat Patong beach..
I missed eating all the good food.wait... noooooo. must resist them eh.
Sell so many and hard already still kena scold Walau eh
PIANG EH server down every 10-15 mins dafak how am I going to apply wtf??
Wah piang eh! Nowadays why the test questions all like that one ah? twitterurl
Isn???t ??don???t touch touch??? a direct translation of ??jangan pegang-pegang eh!"
"twitterusername How does it feel to have a girlfriend eh" *boyfriend
The pains of being a malay boy by twitterusername twitterurl oh tak eh?
ohhhh :) when can i dm you again! :O hmm ??? why eh twitterurl
Eh idkw I suddenly got feel to go events management instead if ib
eh jap, she stalked my insta just to comment "euw lol"? hahahahaahah well thats funny
Eh! Finally my phone can see emojis in twitter la siol!
walao eh. use ball smack my face. nvm. nt in the mood to play with u.
eh mana chemi.kata nak meang kali ni twitterusername Aidil Couple #StickyboxStreetTeam
Happy birthday TMJ ! ! Season depan beli Steven Gerrard eh ? Hee. :3
eh shit lah whatsapp cant see messages anymore the hell is happening.
??twitterusername twitterusername MY SALARY TODAY! Be jealous k. Hahahahaha! Just kidding ;)??? EH HAIS MCDONALD PLEASE. (':
Eh belanja me mcspicy send to my house la hais hahahah
Cb ah tired sia laugh at my own retarded video eh guys help me laugh
Walau eh Cathay and Shaw sold out the despicable me 3D glasses.
eh faster say i look fierce anot in the pic HAHAHAHA
Oh nak ekshen eh satu2!! Takpe we Olevel kiddos will have months and months of holiday!!!
Eh if I finish early, we chao off to cwp take 161? twitterusername
"twitterusername Now this ayuk is retweeting some foodporn .. damn son im hungry." Eh this la twitterusername
Stil exist kot "twitterusername I'm wondering, durian crep?? season is already end eh?"
Eh salah la..Got 9 female numbers..Including mum and sis contacts..
Got at least two boys trying to jio you eh..... ??? really meh? who? twitterurl
Fathin eh since when i change my ic name ni memamsai je tambah H
eh got new followers lah. sorry i'm not the person in my twitcon okay. hahaha
I want to flying kick one eh ! " twitterusername hahaha faces of twitterusername twitterusername scares fluffy lololol
Wah its true , Conjuring director is form malaysia. He also directed SAW. not bad eh
Fucking done w whatever that needs to be done, wah siao eh
Thank you eh blanjerh lunch and icecream, Hehe :)) twitterusername "Blanjerhhh" :pp ?????? ^^ ^^
Eh, I don't really like you la. Can you fuck off now?
Sorry for bright lighting. I didn't edit like that eh sampai tak nampak hidung
eh chelsea will win lah. Man u eat grass. RT twitterusername Go man utd!! #manutd
Contradicting eh singapore? Advise us on quitting smoking and fine us but still sell..
on my damn fucking period eh kau buat gyni, you're really asking for trouble
Eh yao! Where to get masstech uh?? Fitlion bo stocks leh.. ??? Gymshack twitterurl
??twitterusername describe twitterusername ??? Damn pig twitterurl eh twitterusername she like that say me, can meh?!
eh wtf i need to get out of bed and shower but.......
"twitterusername Need some pork excursion laa eh with twitterusername all :')" HAHAHHAHAHA SPRING ONIONS ALL
This girl facing the wrong side. Eh I think damn funny hahahaha.
Are u contacting ur crush? ??? Haha eh you smart ah. Nope twitterurl
Eh go vote leh for the Gordon Ramsay Singtel hawker food challenge. twitterurl
Sial lah besok close out aku keje sorg eh pagi2. I can sense the stress already. :'(
I always like "eh is it Yuna???" *talking in front of mirror.
dd: eh lek ah i know what amir is k its leader!!\
Some random uncle asked me how go MBS ! Sure go gamble eh !
Things have changed eh the last time I've been here was on 2006
Eh no joke got ice smashing on my windows. HAIL twitterurl
'Like you go around in the streets and suddenly go "Eh I got cancer and leprosy"'
"twitterusername What is your lucky number? ??? 9 twitterurl eh my fav number hehe
Hehehehe "twitterusername Eh? "twitterusername Amboi "twitterusername Morning my dearest syuhaidah. Loveyou :*""
The classes on the 4th floor should shut the hell up. Prelims going on eh.
"twitterusername eh calender takde hahaha, what is the date today ah?" 22 july.
Eh my bf look young meh? HAHAHAAHAHAHAHAHA OKAY LAH YOUNG IS A COMPLIMENT.
Eh guys tell me how to stop leh bleed for like 10 minutes already.
"twitterusername I wanna do bad things with you." Bulan puasa please respect the month thanks eh
Eh i realised this, the sambal ubi manis manis keropok thing is just like explaining "love".
mum: eh the two of you uh, so bright still on the light! waste electricity.\
eh guys guess what? ._. 13 more days to SYAWAL. isn't that's fast?
Cb eh. Walked outta my house and see two bus 10 drive past
"twitterusername ??twitterusername Eh ya tomorrow my birthday lol almost forgot?? *announcment*!" Diam
What uniform she's normally wearing? ??? Hmm I not sure eh hahaha twitterurl
eh i think no need meet ah,i'll be late, i havent bathe yet lol. twitterusername
Eh why i edit until like dun have one eye sia tsk
Darah pengantin still.. RT twitterusername Almost couldn't recognize twitterusername just now; looking better eh bro
#RilekBrader.... RT twitterusername twitterusername twitterusername eh means twitterusername not coming to rainforest ar? Haha
Just overheard one of the makcik saying "eh ambik gambar kita semua tgh candy" ....\
maybe you all should shut the fuck up about the performance eh?
Colleague: "Eh brown, your face now defaults to that Old Man Sneer leh."\
Kinda weird eh. Talking to people here and not knowing who they really are in person.
Eh anyone free or not? I dont want to stay at home!
walao eh. why this mofo sits at my place --' (@ Omega Tuition Centre w/ twitterusername twitterurl
Wahlaoo. Who drink alcohol sia in the middle of #fnnsdd4 ?!?! Ppl want to enjoy eh!! >:(
Gente essa gata no cio pelo amor hiavaisiwnoww esse ep eh mtt bom #southpark
Hostel? What type  of thing is that? A kind of food eh?
Eh twitterusername , your Freak 'N Frantic out alr can buy alr !! At Kallang ! twitterurl
What do you say during awkward silences? ??? "eh don't awkward silence leh" twitterurl
Eh John first time haha I think I got bad luck playing with you twitterurl
my brother just called me short. wth. eh im taller than you for now kan.
??twitterusername twitterusername besok eh haha how to show le!!??? Twitpic le
Actually tak payah complain diam je korang eh tskk always make things worst for her
Eh you guys follow my bimbo friend ah twitterusername she followback one
#dontstop won the award!! Eh remember that show everytime trend one every night?\
WAH MY BROTHER'S FRIEND ASKED HIM "eh your sister got tango?" WAH WAH WAH. ??
Eh nb i see my name on ask.fm also spell wrong wahlao
tapi, part org prankcall sumpah merepek eh... pls la.. we know who you are
Gonna get crazycrazycrazy till we see the sun oh tak eh?
Hahahaha twitterusername is using google sketch for god knows what lol miss Le eh?
But guinea pig is cute what. Eh sial ah confused siaaa.
Haha in your dreams farhan hopefuly lah eh one day :p  twitterusername
Wa buey tahan eh you how old still act cute knn -.-
Heres the last attempt for wishing goodnight. Goodnight. Eh hi bed.
What am I to you? Just a garbage,eh wait,I'm nothing
Annoying eh orang ni , how many times you want to call me ?!
??Eh mei royce choc got expiry date one not???? asked my bro.
??twitterusername Phone is getting hotter and hotter. Why eh? Hmmmm??? used too much. Over heat
!!!!!!! RT twitterusername The most stupidest way to start a conversation " ehh kau dah sombong eh " -.-
Eh takde la mane ade sembarang je. ?? RT twitterusername twitterusername twitterusername hello edward cullen :)
??twitterusername grab somebody sexy and tell them "eh cb kau sexy lah sial"??? *grabs self*\
Because jumping on hotel beds is too mainstream. Hahahaha eh dont judge. twitterurl
Eh, this Tania woman is making her comeback on twitter by tweeting about marathon! #IFacepalmToPlutoAndComeBack
Eh I lazy reply and send pic ah tomorrow I send you HAHAHAHHAHA twitterusername
HAPPY BIRTHDAY FARAH ! Finally 15 eh ?  Have a great day ahead !! See you soon ! twitterusername
SEEE LA SHE SCARED EH twitterusername twitterusername "twitterusername Jon n rykal FUK U"
Jasmine, maybe :"O #eh "twitterusername : Suddenly My heart's empty :3 who's that thief? :'O
Eh shit sia I woke up to extreme chest pains now I can't move. Baik.
Power ramgers yang 3 orang tuh eh which I dont remember one of them pun
Eh, it's got all my baby smell! Haha RT twitterusername alvinkok_2 busuk security blanket. Hehe
Kinda miss those good old days at zouk. Walauweh eh walauwehhhhhhh
Tak ada electric supply is so so so not funny eh.
eh a part of me feel relieved that this whole thing finally ended macam drama seh!!!
Eh favor ah I'm crying in the gym mak tolong mak
Heading to EH to visit and just hang around till work time :-)
Shit ! Nak belikan apa eh ? OMG think please squeeze your brain juice !
Eh srsly, Toa Payoh got A LOT of sexy cars. Seriously.
"twitterusername Subway, starbuck, kfc, hot&roll or Mcd? Which one eh?" Thaqwa
eh today got x factor right, ok, no need study already.
Eh I wasn't the one who broke it, it have been broken for so long omg.
Mentel eh haha. Waiting for my parents to pick me uppp twitterurl
Eh but on the second thought.....mcm....tak payah kot esok je la stay
ah cb why the bus light is close . eh hello , im stil here .
Lorde & kerentengz look so alike. I am gonna be a fanboy. oh my. control eh control.
Hahaha thank you (: your twitcon pun ehem ehem! RT "twitterusername twitterusername eh your twitconnn whatttttt *.*"
#throwbackThursday Spotted on my recent errand trip to Daiso. Irritz eh! *planning my next ribbon?? twitterurl
Hahaha asal org slalu nak spark a fight between me and my friends eh
Eh but nyx foundation can last for like 3months sia ok la tu 3bulan skali beli
*when busy rushing things* team lead: "eh this one u must do must do"
Wow this earphones not bad eh, dont sound as restrained as my previous ue
Renjie stop rt those pics eh i wanna sleep sia not get in the mood
eh guys serious i'm damn tired to club la haha twitterusername twitterusername twitterusername
Was otw home just now..... well, 'helps alot' thanks eh -.- twitterurl
OT ? Overtime eh ? Welcome to the OVER TIME club aka Orang Tua Club xP
of wa lau eh! what is the girl trying to do? twitterurl
don't worry eh. I settling with your clan master. come only.
Azril go to fking school and study eh later see u in mac sia
??twitterusername "twitterusername Zouk got event eh mmmmm" Mambo Jambo ~??? you going?
Eh MediaCorp can scout me or not, I also want happy happy go backstage leh ???
Why dw dm?  Typo haha ??? Lag plus not interested eh. Haha twitterurl
Eh fak the fakery fak i want go tristan park la like fun only
??twitterusername twitterusername omg shaddap i was waiting for my friend asshole eh remember this anot twitterurl
eh miley ur so fine ur so fine u blow my mind hey miley hey hey
Eh my new cover making my screen protector to come out :.....
Time to find new fyp buddy la eh :') wed is holiday time twitterusername
eh fug why when I make a grammar mistake u all retweet
Its so sad that my fat are overflowing. This is a bad sign eh hahahais
??twitterusername twitterusername entah eh ^^ not yours lah.. don worry.. i wont??? mns kan hahahhaha
Eh ball I don't think YG appreciate u giving out his artists' schedules.
Walao eh dont change my header please :( i want to see Rapunzel's face hahahaha
EH HELLO. These N level candidates complain on twitter all day. Go study ah.
Eh who's the winner of the cooking show sia? I don't quite get it?
"twitterusername Soo cute la both of you :')" eh twitterusername he say we both cute la
Audrey: eh u walking fucking fast bdh i was chasing u tired bdh HAHAAHAH
Actually asal baju Innova fire proof eh like what's the likelihood of someone catching on fire
Sorry ah, you think you ???????????? I'll ???????????? ah? Think too much and relac one corner lah eh!
i saw sirin and her on the tv support tgif eh hahahah
eh anyone knows how to create blog and insert theme citot da tk paham sia
im sorry but cik masagos is so free to call warna or ria eh...
??twitterusername Eh siala why no more mcaloo, my Indian friends got festival coming. Siala busted sial.???
"Everytime start convo confirm ask eh u got extra s3 casing" hahahahah hafsah
wah so u off ur last seen eh bro lols gtg
Dear EH, don't worry. If you don't even know my name, you can call me yours.
eh its fridaaaaaay . must bring pizza for aqim and bobby liao.
??twitterusername I need to peeeeeee??? edy.... How many times alrd eh pls
??twitterusername ya lot bunk face lead singer quite cute??? muke dier yg mcm bunk tu eh?
Eh ruki this song is nice. One more day by who again?
eh i cannot get the picture of my blood out of my head someone help!!!
Siao eh, there's this boy fucking climbed up a bloody shelter.
Witness #326: I can say that maybe...eh...I was wrong to count it (radio Maisha)
a lot of sec 3 their POA results are like super good eh . :O
TAEYANG. Sun. SURIA. Sun. Oh haaayyyyy see we r SOOO made for each other. #eh #tetibe
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername sakura sounds goood!tell your boys zansanchi??? eh boys twitterusername twitterusername
Eh Sial la! Why I RT that sia! It's like I obviously stalking her sia! Shit!
Lol this train why must terminate at ang mo kio eh
fucking 222 & 9 came bloody two times eh where's 31 sialahhh
#2907 you're very friendly! hmm dont really know what to say eh but talk more ah!!!! ^_^
#1710 eh how are you ah forget me already ah you WS CV
??twitterusername twitterusername eh tell amira shutup she from jn singing??? twitterusername hei
Hey rmbr all those almost-shots arsenal. Regretting them now eh.
eh im in class alrdy! phone tengah charge. whatsapp you after class!! :-* twitterusername
Eh help me ask ur friend wad happend in appg thanks :') twitterusername
Ito talaga yung sinasabi ko eh. RT twitterusername Freddie Aguilar slapped with qualified seduction raps twitterurl
Eh billy! What a coincidence sorry I wasn't paying attention just now HAHHAHA twitterusername
Trying to prove something by appearing like a righteous person eh?\
"Eh i wear this shirt got fit-ter anot uh?" twitterusername
Wanted to buy the vaporeon and eevee soft toy but so ex, walaoo eh
eh flirt w someone single not someone tht alr hv a gf, stupid
HAHAHHAHAHAHAHAHAH THAT GUY HAHAHAHAHAHAHAHAH I WAS LIKE "eh this guy" HAHHAHAHAHA
eh this channel 8 show so fun i wanna join lmao
1.45 eh liyana..... im still at yishun, yeap just missed my bus.
Kavisha and Syahirah last warning eh. I can imagine them saying every word haha!
Where you working now Ms Tay? ??? Eh Jeremy. You are really bad at this. \
eh i fucking love spotify sia hahaah thank god for spotify pls
U also won't want to follow back ??? eh don't say that twitterurl
Project not yet done... Hmmm, should come for morning class or not eh.?
Yal ah burn eh hmm maybe i should just use that two nights for something
Eh how come that dirty video masih belum delete from my phone hahahahahahahahahaha
Almost finishing The Recruit Diaries! Really funny eh, definitely one of the better Channel 8 dramas.
Eh fuck so many retweeted nude photos on my timeline. zzz.
Coz I want u! #eh LOL RTtwitterusername Oooo, Hotties! Why are u so hot!
Machiam cantik je~ HAHAHAHAHA! Stop it seh these girls ah.. CONTROL EH
Caught in the rain basah kuyup kuyup kuyup, eh kuyup sounds cute mcm comel je
I think Jaygee company is so stupid just fucking stupid eh.
Eh why Yishun got a lot of cute Malay guys .... What is this.
Are you a very ambitious person? ??? Ye kot eh kot twitterurl
??twitterusername You're the fucking hypocrite. Phoney pseudo-popular prick.??? Alliteration eh!
Paige vs Tamina eh? get ready for some botching PPV (again) #SmackDown
"twitterusername 27ex girlfriend , 7ex boyfriend. eh you boy or girl xia......... twitterurl
Eh LOL. I got my results already. MY SLEEP IN PEACE WISH IS GRANTED
Sialah. Not even half of the shift over yet, i think about food eh for tomorrow.
13 weeks eh? the danger is real. fear is a choice
Abang hinting me to me more girlish eh? Zzz cannot la bro ..
Took like 1hr to reach habourfront eh. Excluding the time i went out from house.
Fak mannequinns will forever scare me eh fuck u u u and fuck u
my love from the star..? eh no no my love from the ?? tuuuuuttt
you and hazirah ?? tgt alrdy eh .. ??? What do you think? twitterurl
??twitterusername Lol: Flood Cancels UK "Noah" Screening twitterurl mini flood eh
But first what should I wear eh? Alaa rilek only. T shirt and jeans
Eh i forgot... Dear friends in sg...... Who wanna buy swc2 CD? I'll order...
wait I also one eh ??? i ask you come twitter dm you say cannot ma.. twitterurl
??twitterusername twitterusername pat mana ni? Macam mana nak order? Online eh???? Its groupon :) download the app
Hopefully after this talk you'll recove4 fast from all your heartbreak eh hahahaha twitterusername
My boss? I dont have a boss. Im the boss hahahha eh sorry boss xD
eh siallah , skrg baru Dyaan favourite . why you lookin' down my timeline ? xD
Eh what's mampat? Hahaha or is it the right word or something. #sorrymymalayverybad
Eh with sia I watched band videos on youtube i cry lel so emotional apa je
Eh grinding people will feel very shiok meh boi? =x ??? Idk leh i think so? twitterurl
OH WOW. ----> "twitterusername twitterusername eh I thought we were saying not to trend tonight"
wtf I wokeup at 11+ and I slept again from 1 till now eh ok
Stop it with the "But first let me take a selfie" irritating eh
Walao eh i already tell you girls i lee already what..... ??? ... twitterurl
Eh. Is it true that SM comeback plan for SHINee is on Oct-Nov ? twitterurl
Erni Aidil pun emotional malam malam eh, not bad :) cheer up to her ..
eh cute sia amrish ??? thanks babe u cute too you adorable cuddly bear twitterurl
Eh guys wrong info it was aired 6 years ago LOL twitterurl
eh josh. this is why korean baseball is famous twitterurl twitterusername
eh actually ok sia. but i want sleep abit more only
Eh tmr you giving me old newspapers? ??? Yes,your class nak peee so yea :-) twitterurl
*singing tamil song* My sister: Eh you must improve your tamil ah.
Yes. Rt "twitterusername Oh got game later eh? Man u vs chels?"
??twitterusername Ajandez eh hahaha creative sungguh :')??? ape definition of handsome? HHAHS
Hahaha party eh liverpool score RT twitterusername LEYRA LEYRA LEYRA LEI!!! GOOALLLL
eh dia da bangun. i'll bet you feel like shit right now.
??twitterusername twitterusername eh u don't want kiss me back is it???? Xoxo ?
eh when i rant with this dp, no one is gonna take me seriously...
Ohh ah ah eh i forget study camp kan all the best :)  twitterusername
When someone reply "no you're pretty" "eh thank you mane adeeee" dalam hati is like ????????????
Pun boleh! Eh cheque dah clear? RT twitterusername twitterusername pastu chao.. hahahha
Shld i buy ciggies or not eh? Hmm. Doctor ask me cut down on that.
Nice lah malaysia come back. Memang now trending eh comeback ni
fucking ufollo life ur RT twitterusername twitterusername unfollow ur fucking life #eh
eh gay, come out. smoke with me now RT"twitterusername Super tireddddd nowwwww"
I think half of my followers kat sentosa hahahaha underage beach party eh guys
Eh hello, you think just because you speak in chinese I don't understand uh??
??twitterusername Girls that can cook like a boss.??? Like me is it oh tak eh?
Eh? So fast? RTtwitterusername :Today's filming will broadcast this Sunday on the 24th March [O]
??twitterusername twitterusername i slept with him. Jk! twitterurl eh!!!!! One does not take what is mine !
EH! For real leh.. Im being exempted 12 subjects leh.. D:
"twitterusername twitterusername oh eh? ok i take it as if you are <3"
Eh you free later anot. After going out with them. twitterusername
Eh alamak , why this always happen when i RT food photos ah ? hais
Eh nk tngok video yg bapak dia having sex with the daughter!!!
Ermm I'm more confused than ever THANKS EH one question answered, a thousand more questions appear
Eh shit. I forgot I have to wake up early tomorrow for school urgh.
Tk bbl ngn renise lagi eh? ??? Important only then talk lah twitterurl
Off to windmill to meet up with Danish.... eh aku la Danish?
??twitterusername "twitterusername who i hvt follow eh at insta" mememe??? insta? :)
Walao eh gimme 1 day to finish all hw. Whr enough man!
EH! I want see that card lei!!! WALAO! Damn curious about what u wrote! twitterusername
Piang eh! The sun is glaring hot!!! :O left the hse and heading to office o_ozzzz
Brother say my top block, everything calar. Hais. Mane lah eh nak dpt duit. Hmm.
Hmm i not sure bout tat. Best eh you went there before? twitterusername
Eh he's back?! RT twitterusername Balloon doing a poor thing cat sianjipua face...! twitterurl
Why no private swimming pool for each hdb eh why must ada longkang?
sounds fun tbh RT twitterusername twitterusername eh, i rather bang my Demi posters instead.
eh wtf is so fast snoring away. me gna shake him up. ok jk
I hear people dribbling the basketball. EH I ALSO WANT PLAY
yeap yours. ??twitterusername nampak bopleh eh RT twitterusername ehem ehem i saw thattttt :') hahaha???
??twitterusername Go home and smell my cat! Must!??? eh same! hahaha
"once they got what they want,snap,they will just walk away." ok thanks eh.
Eh guys. Can y'all untag twitter when you go in formspring. IT'S KILLING MY TIMELINE
oh each of us semua dapat $10 for the best dressed award eh hahaha
Siap usha lagi tu orang tweet via apa eh. Ish ish ish
Eh go back no music like boring and stupid only ? Haiya
??twitterusername twitterusername where you ah? You at Justin Bieber eh???? camping at school lol
Supposed to meet twitterusername and twitterusername . Turns out, both nvr meet me. Wahhhh piang eh.
Wah piang eh hafta wait till 1030 then can go home
eh that site really not couple site? not feeling it. HAHA.
Eh sia la tmr book in alr. Gross sia the feeling
eh whrs that horny bastard in my ask.fm? da hilang? hahahahais rindu HAHA
yoondohyun MUST siao eh. clash time with vacation show isnt it???
Nk sama kan ?? dngn ?? eh which part of our faces nmpk mcm chicks?
"We're like diamonds in the sky" eh no lah like bird shit in the sky???
Eh seeeeriously everytime i smile at my phone my mum thinks its my boyf WHY.
So Guns N' Roses performing in Malaysia this weekend for the F1 eh? Hmmmm...
"twitterusername twitterusername eh i thought you use iphone ? O.o" no lah i use note 1! Hahah
??twitterusername twitterusername Which side of teck whye eh ?????? Jalan teck whye, blk 154. Haha
eh sorry if buat u waiting tadi, have a goodnite beautiful twitterusername <33
piang eh. ownself pekcek,scold me:( i blur liao stil tio scold!
Mr hulk ke haha okay that sound...stupid, eh but pretty cute...kk shutup
Follow twitterusername  for full updates. RT twitterusername twitterusername oh oke. . I will support EH. . .#GBU
EH HELLO AKU POTONG KAU 14 BAGI HARIMAU MAKAN !??twitterusername The strong urge to ink.???
??twitterusername twitterusername waka wake eh oh??? wtf stfu And go to bed
eh nimal for you , no need to thank me HAHA . twitterusername twitterurl
How do people look so good without even trying ? EH I REALLY CANNOT SIA.
quite a number of my followers budak takraw eh? hi hahahah
Me: eh when you go BKK help me look out for duromine\
Eh? Shhhhhhhhhhheeeeet. Omg that's nabil's Twitter?!? I thought it was Siti's!!! Hahahaha :')
Somebody cal 911, I am burning in th bus stop.  oh eh oh
Stop giving me mixed signals stephy. ??? Eh im not ugly. twitterurl
Eh serious sia, I think they were right, we're going through "the break up" season sia...
Teringat aishah lima puluh sen. Eh that show was sad kay.
Waiting for this thursday nya episode eh? RT twitterusername twitterusername yes still.
Knn eh. My mother PMS is it. Early morning so noisy
Nasusukat yung friendship namin ni twitterusername sa mga moments that we ditch eh. Grabe. Haha!
Eh sebok la all this secondary kids sit here. Can go away not ah
Eh I where got byl sia RT twitterusername Except for the byl Regine??????
I leave you, I come back, you leave me. Dah macam game eh.
Ezri so helpful!!But eh,you think you help wenjia you very big uh! twitterusername twitterurl
Eh really ah. Vietnam guy singing together with the radio. Wtf.
??twitterusername eh lockscreen je pe. mane nak retweet sigh. kk hahahha. ?? twitterurl
How nice. My bedroom, study room and wardrobe is messy. Thanks eh for messing my stuffs.
Heheh I see your love for tacos~enjoy lunch!! "twitterusername I love Taco ^^ with EH ! twitterurl
Eh sorry twitterusername ! Don't terase! Not for you! For... You know who ah...
i've been singing "apo kono eh jang" the whole day hahahaha so addictive ah!
Kenapa eh bdk business college west ade tie tapi amk tkde hmmm
Hand la!!! ??twitterusername If my ear itchy means money coming in eh???
Hahaha entahlah... Still waiting though :') ??twitterusername twitterusername Eh how come seh seh seh? ?????
eh kenape tetibe? :p RT"twitterusername Thank you dibot for always there for me :)"
Walao eh im abit sick and you still want me to go tuition
So many floral patterned bed sheets, curtains, pillow covers eh I want!
The thought of travelling to Admiralty and then to work...... Wa piang eh ?? jauh la kan
I hate the part when people ask me eh kental pe bila nk legal wth!
Stop it eh faris with that mmddapp tingy HAHA. Sound so wrong  twitterusername
??twitterusername twitterusername im pray everything okay. Dont forget pray okay. :)??? me too. Eh?
Got one person who died in the titanic disaster is called Jack Dawson eh..
Of all things, my pencil case has to be stolen eh hahahaha
eh how come i cnnt find the acct that sell the dress? haiya.
Just bought my first H&M shirt. Hahahah nice and quite cheap eh. New clothes line
My senior all starting to talk like me la eh :') got the " :') " face all
Eh walao ! Why everybody in my timeline eating mac ! I want also :(
What?! My son bought a car without my knowledge?! Well, his own money eh.\
I need to drill my bro on basic english. Walau eh
Jun Jie like sexy only right? XD ??? please! my dinner haven't digest eh! twitterurl
eh omg shinee is taking up more fanclub space than snsd in dreamcon?!
Eh walao. Who would you date in 3E3 ??? hold up. I forgot 3e3 got who. twitterurl
geng boboi sgt...hahaha RT twitterusername twitterusername lpas tu tulis...with love..or baby love... #eh
eh omg did i count wrongly ? is it really D-80 ONLY TO SS5 SG..
??twitterusername Train macam extra slow today eh.??? Thats when you're late??????
McDonald's say Mcspicy challenger gonna be announced on 18 April. Eh now still 17 April leh.
??twitterusername eh i want admirer also please??? I admire your rap, can not? Hahaha!
Im tiredol of  waiting those my eyes can closed. Eh? Almost tired
Happy 420 la eh !!!! Hahaha . Let's 420 all night . Love you maxis . Muahhh :* twitterurl
When i heard about deaths bila they play Pokemon game tu kan, seram jugak eh
Indirectas, eh Jorge? Whatever, you're not my friend anymore anyway! #iwentthere #acarude
Umm, wheres Mr Omar. Wheres my cute teacher:) where where where. Free period eh mm.
Syam annoying please flood dm aku cibai lah! stop eh   twitterusername
Wal lao eh camwhoring on Star Awards...later remember tag hor!\
eh got see me chop threes and do the and1 not just now?
??twitterusername Farid mane eh dia . Haha??? argh annoying why he always find me one arghh
babies are cute and all but when they're crying right.... asking for a punch eh
"Bfor ke eh where stout" twitterusername @ 2a.m after a couple of drinks hahahahahahhahahahahahahah
Eh why got people kpo call Jake "JakeyPanda" on askfm nabei who are you ah
Eh i'm still waiting for that person to dm me ah
Why like almost everyone. Chey everyone eh ?  in my timeline feeling guilty
I disapproved of someone who is damn native. Whatcha got on your mind eh? I wonder.
So bored. Hate it when he got camp. Hello. I'll always talk alone eh...
"twitterusername Eh that time nampak Soe pat club crawl. Lawa seh dia." twitterusername
Wah padahal esok sekolah eh. Hais. I hope Mr Brian's class cancel. Pls pls pls
Eh tkmu spoil rep jack frost ah dia hot sia. One of the hottest cartoon twitterusername
Eh on la briends lunch hahahahaha #briends friday ah twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Just finished reading a good piece that I want to share with u guys. Jap eh.
Cca photo taking this friday? Sec 4s have to come eh?
Walao eh. I rather wan my old sitting arrangement siol. >< this one jus sucks ttm.
Been sneezing non stop the past hour, why eh why why?
Student: eh tukar hairstyle? Me: o.o hahaha so observant this shy boy.
??twitterusername twitterusername da besar eh??? ikr :-( he is bigger than me yknow sigh
eh why claire ask.fm so many horny question one ah. ?????? pity her sia
eh why everybody so excited for sports day. #notexcited double injury T_T
Fluffy fluffy #eh "twitterusername "It's so fluffy, I'm gonna die!" - Despicable Me"
Raining heavily tk nk gi sekolah please ok stop it eh radiyah
eh seriously sia! you guys are super great pretenders la sial!
I wanna learn how to not care for other people feeling how eh?
wah eh tmr got psc battle royale where is dionne hahahha
Sorry keceplosan (???) RT twitterusername Ah (???) RT twitterusername Korban cintaku (`???)-? *eh RT
It's raining and traffic jam's everywhere, and lecturer ask to come on time eh? Sot kepe?!
Betul eh ? Fuck . How come I can forgot that simple thing ? Hahaha
But does that make a big difference in the table? Oh tak eh ....
Nal beli breakfast ke tak eh, but i just want to stay in bed sigh
My bf better not go out w some other gur eh
Eh where's my Vipul ah ? I tweet him yesterday all never reply ._.
"twitterusername My Neighbour Main Mahjong Siulz.." quite easy eh. Tapi difficult cause in Chinese
i think i said "eh siala panas siol" alot of times today.......
??twitterusername twitterusername just wondering. hm ok la thanks for answering me.??? Eh why ni??
there is nothing easier than studying geography with your book closed #eh
Walao eh so many mosquito bites... God bless no dengue please
Bounce eh got the cheatcode kan i forgot what is it anw
Then kevshik, then ubomb, then daejong, then keo, then gratsu eh xla byk sgt
Hahahaha twitterusername is using google sketch for god knows what lol miss pw eh?
I want to eat but there nothing to eat.. How eh?
People still don't know how to differentiate batch from badge eh sigh
Come to mama... #eh RTtwitterusername Can bob the builder fix my social life?
"I will jump off from storey 12!.....eh wait lift spoil ah? nevermind nevermind."
This uncle from china shouting on phone behind me on train eh tone down ley
eh!? Siapa sia? hahaah RT twitterusername twitterusername oh dude, I think I know your girlfriend!!
still gt time to tweet eh aini. faster finish up la.
Who ? ??? Yr name starts with f eh? Dah kate bye,bye je hahaha twitterurl
Vietnam in June where should i go end of year eh?
??twitterusername twitterusername Eh nvm Liao :p I'm going out .. Hahah??? walao. Hahah okok
guoxiang : eh camwhore leh , i want change my profile picture like fuck. errr OK
Don't try to be funny eh ! HAHAHAHA RT: twitterusername MYE can eat or not hahaha
Eh I forgot she got her own keys. Lol okay I'm sleeping.
anjis,.. beware dab #eh RT twitterusername iPad Can Interfere With Implanted Defibrillators [Video]... twitterurl
"twitterusername Sunday Mother's Day eh guise ?" Iwan's day la guise hahaha
9 glasses of white wine.. U also very eh sai lor
Eh why you remind. RT twitterusername wah week 8 common test
Eh chaobye 18 liao wor! Have a good birthday k! twitterusername ????
Emang diakuin? (?????)?? *eh RT twitterusername Besok Enjoy Quality Time with my bigfamily ?\\(???)/?
What's mine is mine, unless you're my bestfriend. Oh tak eh? ????
Hve hve haveeee :p ??twitterusername twitterusername nasuha! Wednesday gt hockey or not eh? (:???
Eh not easy hor to be away from your own instrument for 12 plus hours.
Old slow sikit eh ??twitterusername My old diary is sooo eee very the lapuk :'<???
Wah so young get engaged idk if thats a good thing or bad eh
Eh tell the teacher to litctge quiz in the last 30 mins of lesson twitterusername
eh guys wanna watch fast & furious 6 when it comes out? :D twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Takda cara nak jailbreak xbox live eh ? Gua nak download free hm
SNSD is performing Gee now eh my brother should be here to watch it
First time sheyy Kevin tanyr "Bella, nk ape? Coffee eh? " muahaha Thanks boss!
Eh 19 more days to turning 15 ehhhh heheh ??? HAHAHAHA yes!!!!!! So happy ???? twitterurl
Go to yishun park la and make noise there walao eh.
Eh wait.. Next week cuci panjang lagi, another 3 more days, hehehe ??
Eh touch the face only what the pipi then can cubit cubit
eliz : eh why got ice here me : *silently laughs*  eliz : this is not a laughing matter
K abh asal nak jealous eh Today reply tweet sm? iKental
i don't have facebook eh :( ??? Ohh kaya pala haha its okay! You have twitter? twitterurl
eh when did siwon tweet o.0 why no appear on my timeline....
To skip or bot to skip school tomorrow. Damn early eh....
Eh screw this ill ask my brother paint for me tmrw heh
Man city , hello there ? Championship ? No more eh? Well done wigan :)! Sexyy la guys !
Seriously eh school is like the main thing that is ruining my life right now.
Da 5 hari eh tak main takraw.... Tk jejak twincourt.... Hais.. Sorry brothers :(
Eh FA Cup finals yesterday?! I thought tonight sia 12/05??!
Maceh awk. ;) *hugs* RT twitterusername twitterusername eh teacher..happy teachers day
Eh gotta print out my o level cert and study for bze
U single ke ??? Mentally attached to Danish Fitri. Kenapa eh twitterurl
Eh fuck la still need to perform although Im not feeling well. Bastard !
Syaz yr exam are over not ur O level eh HAHAHA
eh ada yg soswit ? RT twitterusername In the middle of traffic twitterusername twitterusername ???? twitterurl
Kak Sab download cerita A crazy litte things called love eh xD
If I know you love me I will love you to haha eh ? K .
Hmm naughty eh HAHA RT twitterusername arif spamming my twitlist... BUT SO CUTE HAHAHAHA
This twitterusername really is SIAO EH. This weather still wear jeans ??
Bila results finals nak keluar eh? Izzit confirm 28th ni? Or rumors?
Phone ni comel betul. Bila low battery je dia off semua internet. Jimat eh baby?
Eh i want iftar with class, but also iftar with AA. Hmm how?
"twitterusername twitterusername eh demam also active ah this one?" typing je. Padahal lemau macam flower
Eh my twitcon can or not? If Joker see you think he scared or not
"twitterusername Im surprise by the performance of the latest proton satria." satria neo eh ?
Nin ahma eh Chee bai lar. I fucking need new friends.
Aizat aizat aizat aizat nye birthday laaa HHAHAA HAPPY BIRTHDAY ;) mention sini eh bang ;)
Eh bro, yellow block got another cute girls? ??? should be?? hahaha. twitterurl
eh hello everybody watch the conjuring alr except for me???? fuckers??.
sian eh ???__??? feel like skipping school but theres chem so I'll make the best of it
esok braces appointment pfft or should I postpone to next week eh hm
You think go anywhere with a guy means safe lah is it. Bodyguard eh. -.-
eh don't ah iShy sia RT twitterusername You so pretty ah
??twitterusername No ??twitterusername twitterusername same la?????? eh my problem la tsk
eh I went down taknak pesan apa-apa. now I need to go down again psh.
Eh, mcm hurtful. But papelah. I'm not gonna be a 'kid' anymore.
saw twitterusername sister during Orientation and I instinctively went "eh! Chris's sister!" heh
Accidentally hit into one of the dr and I said " eh sorry gemok" whhaaaat?! Haha.
Everyone? RT twitterusername HAHA WHO KNOWS? "twitterusername twitterusername twitterusername Eh not all hor. I'm not please!"
im wearinf sick shirt&covered with cardigal&my friend was like "eh Sick or Dick?"
Caaaannn ... you smell ... the haze ... out there? Out there .. eh errrr twitterurl
eh that time which idiot say i look like ex convict tsk
Eh you study alrd or not ah? ??? Doing practice papers now. twitterurl
oh god her mum looks so young and i thought her friend eh walau
"twitterusername Shinee reached the venue? EH WAIT IM AT HOME DUDE :-(" they reached??
so it was a showcase of justin timberlake eh for mtv vma
Woaw ... I spent my whole Saturday SLEEPING. Thanks eh house keeping till 5am is not funny.
Eh sialah I'll miss this place filled with memories.  :3 heheh especially....
Who do u smile 2 ??? everyone whom i know hehe :) why eh? twitterurl
Still too shy to ask him, "eh, are we now getting serious or what?"\
eh no no . bsk no school might as well do my illustrator .
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername Heyyyyyyyy" hi bby??? hey bb" tgh keje eh ?
Me "eh dats boy cute." Him *perasan* //threw his cute smile // lol
"twitterusername twitterusername twitterusername eh you no wifi ah? oovoo with us ley"no have
eh where is my motivation to study sia? n lvls in 7 days!!!?!?
Eh ramai pe org tunang/kahwen this week besides those who ORD.
waaaaiittt RT twitterusername eh: we`re doing world tour right now and.. encore is..\
Eh abang Sachok! Sound never see you :-( come back to Fairfield soon! :-) stay cool! twitterusername
??twitterusername twitterusername wah wah party je eh :)??? no no, I'm meeting my team members only :)
??twitterusername twitterusername hell yeah. Grt night ever??? awesome night bro #1 all out eh korang haha
Eh. I think I'm kinda over MGMT. *goes back listening to Arcade Fire's Reflektor*
Eh this angmoh kid seriously ah i will use his head as a tennis ball soon
eh? plp are starting to q for the new iPhone in Japan
eh guys just cause SAs are in three weeks doesnt mean gaming should stop. #everyboyiknowplayingfifa14
??twitterusername Liverpool improved alot? :o they look so much stronger now :o" eh of cuz.
Choose one. Snusnu or sunutuk? ??? I choose both . diam eh mus twitterurl
eh guise . follow me lah at my second acct-------> twitterusername . self promote . hahahahah .
and pls eh amirah its once in a lifetime if u actually study
Front page Grand Auto 5 , second page is Lee Kuan Yew birthday celebration.. Ominous eh
eh! today sunday leh! why everyone wake up so early?! go home sleep lah! tsk
??twitterusername twitterusername  afternoon la shaffiq XD??? oh tak eh? Afternoon Chip! :)
What is the word eh that I should describe you? Erm...
"twitterusername The only question for LC from the whole level ??eh dessert or desert ah?????"
eh masih tgk video tu :) hehe tq RT twitterusername #np Awakening Talent Contest | Top3 by twitterusername
Eh ffffuuu I almost forgot abt it, what is so busy until no time for tatt ???
which school is the nearest to your house? ??? idk eh twitterurl
Wah, that girl working at JP gadget world quite pretty eh!
"twitterusername #NowPlaying: Tangled on Disney Channel"plss eh nisa. Disney channel. Bahahaha
Eh my eyes like kena rat's poison ah. How to be active later? #honggan #suckthumb
EH OMG WHO'S WATCHING WITH ME??? RT twitterusername Who's watching? ;) RT twitterusername Starring T.O.P. (cont) twitterurl
Eh.. Am I dreaming? I'm seeing Anelka on the telly for WBA now.\
eh amacham bro ??twitterusername Girl are you nasi goreng because I want you???
Eh u r selling phonecases with Ji's face on it is it even legal?
??twitterusername #MentionTo your friends who have gotten caught smoking at school.???twitterusername kot . Eh , yeke
Malay guy : "eh you all run for what?" twitterusername and I : "running for bus."
awww my cat fikir ape my leg bantal eh free free ok joking awww so cute
if you like sweet popcorn, dont say 'eh let's share la' to me. never.
Eh ye tak ye jugak ek RT twitterusername I have never actually seen a yellow duck.
Gaby & Mavis why don't the both of u stop indirecting & do art eh
Hari sunday ade ape eh? Go or not to go? Its at tampines~
Eh fuck i wanna cry siah. My head pain like fuck
ROFL suddenly remember my house area 'BANGKIT'.. eh erm the way to pronounce............................. XD
I slept for another 3 hours kimak mar perangai stop it eh!!
eh i need go for birthday present hunt asap sia hahaha
??twitterusername twitterusername me too la bro!??? Eh me also sia hahaha kk tc
Reached checkpoint. Tweet soon. TakeCare guise. Jng notty notty eh epp. Hehe chaozxc
Walao eh! My back is burning!!! Mama help me put cream for backaching one :/
Me! Haha "twitterusername Eh who else got posted to ITE AMK.. Course : Accounting ? Let's be friends :)))"
Eh I just realised this. Why African Nations Cup got no Egypt, Senegal & Cameroon? Hmm...
Nicholas so irritating. Early in the morning retweet retweet. Eh boy, boy boy small boy twitterusername
You watch too much himym eh haha RT twitterusername Hai the cheerleader effect...
Those malay kids under my house can continue eh wah larhs horh , sibei irritating & noisy ??
eh? I was in a relationship in 2010? which one ek?
Wah alot of you guys wants to countdown days left eh? Lets go!
??twitterusername #MentionTo the cutest couple.???me and izraq . Eh ? Cute ke ? Hahaha
Eh anyone from JYSS write to Mdm Lee bout this leh twitterurl
Eh okay guys tweet later ah need something to do something
I should get up and do some exercise . Ohh tk eh? hahaha
Eh sia la, 29k tweets already. HA HA HA HA OKAY.
Sad life ??twitterusername Eh sameeeee RT twitterusername THERE'S NO SONG IN MY PHONE!!! ?????
EH I WANNA GO. RT twitterusername Happy Magic Water, Cube Water Park - Beijing, China... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Hi twitterusername , your arm muscles are as big as my thighs ????? ape eh? ????? really ??
"twitterusername twitterusername eh date mate, whatsapp. Whatsapp. Whatsapp. Whatsapp. Whatsapp. Whatsapp. OK I'm bored. ^^" bruno mars ^^
Walao eh period come at this timing i cant do my work.... Feeling sick
??twitterusername Eh why thisyear nbss never give angpao ah? urgh.???give what!!!*_*
If the girl tercekik on the fake dodol then how lah eh damn dangerous la dude
tragus stud and linked earrings all in.  let's see what the relatives say this year eh?
Wa lao.. Already eat an hour of mine liao still haven't end. Simi meeting lai eh?
Eh. Stop stalking me. Stop retweeting my tweets. STOPP. YOU KNOW WHO YOU ARE.
They thought I'm going to marry soon! How I wish eh
eh seriously the number of kids here is too damn high
Eh cb! I see twitterusername and twitterusername going out! Im here at home...
Eh, my hand really smells like black pepper right now. Good luck ah Syahmi. HAHAHHA.
Besok exec wa off. So bole la running show lmbat2 #eh
Club malam . Eh , class mlm lah . (@ Department of Tourism and Hospitality w/ twitterusername twitterurl
Eh Sial la I want to do my homework la. Later cannot play how
fuck you last warning RT twitterusername WA AI LI ARIEL /CHARMAINE/!!!! WA SI LI EH TITANIUM!!!!
Eh I went out early leh. The bus still not here?
Eh tak jadi. I allow my colleague to go for her lunch first.
HAHAHHAHA eh twitterusername look at this ?? I don't even remember the kid on the right
HAHAHHAHA eh twitterusername look at this ?? I don't even remember the kid on the right twitterurl
and now she asking me to be her boyfriend ????? ermm sorry eh i prefer other girls...
Piang eh. I accidentally step on her leh then she stare at me :(
Sorry eh. Just saying:) aku budak baik. But seriously, stop judging. Seriously, irritating-no joke.
#SetiaHujungNyawa esok dah tamat? Eh? I guess so and will missing le actor...... :(xxxx
Eh nak follow lah Ustaz Izhar Ariif. Apaa tweet dia haa ?
Thank you twitterusername for sending me home. Sorry eh people, she's mine. HEH. 040213?
Tomorrow bro will be going against my school hahahais. Hong kah vs dunearn eh?
??twitterusername Hagi saw one too just now .???oh that's the tarian eh?Good good
Just reached 600 followers. :') wah. Aku da somebody ah oh tak eh
Eh thanks.2nd time i am missing out on your set. twitterurl
If nisa were here she would say "Lala stop it eh with your vocabulary" xD
HAHAHA WHY SO RANDOM! :< RT twitterusername twitterusername eh the guy like you, want fun only haish
eh! wtf! why is dance my generation looping in my head!!! lolol
??twitterusername twitterusername HAHHAHAHA abg nak raser skittles abg??? WTF HAHAHAHAHHAA STOP IT EH HAHAHHAHA
I'm bored omw to shop buy mummy her things. Aiya wahh piang eh.
Loads of people wearing red tees and students wearing red and white . National day eh ?
EH THIS LAH SIAL ??twitterusername Pukimak = mother's vagina. I still don't understand why it's vulgar.???
Bro twitterusername twitterusername  its your bedroom bro? "twitterusername In My Friend #Badroom eh #Bedroom :p twitterurl
every time ppl will be like "eh siting gimme tissue" or "?? eclipse" HAHAHA
Eh Yassin what is taking you foreverrrrrr, aku dah lapar gila ni
Yay!! :D"twitterusername Team One Sound recording a new song today for DH and EH."
Haha mmhmm that with cuddle in this rainy weather memang mmdaap. Eh astaghfirullah kk hush ??
??twitterusername EH KORANG ADE PHONE BUAT APE AH BUANG JE SUDAH??? reply lah ws
Dontwant to stay at home , but it seems like there's nowhere to go eh .
"twitterusername Bad influence laaa.. hahahah RT twitterusername twitterusername twitterusername imma good influence la eh :')" walao sammy :')
So mum still haven't got back home since yesterday eh. Kk
hehe you got problem with me studying eh ? RT twitterusername : twitterusername Again with your studies.. hahah.
aku ndelok twitterusername wae #eh RT twitterusername Juri nya the Voice Indonesia gokiiillllll twitterusername twitterusername twitterusername
haha ee mpus "twitterusername Eh telur RT"twitterusername Do you have the same feeling with me?""
My hair is getting too long :/ haiz but lazy cut it eh
Thanks, someone just had to make me feel sl worthless. Once again, thanks eh.
Read 'emerged' as 'eh-mer-ged' Oh wow what is wrong with me
"twitterusername twitterusername shuuddduuupppp eh how are u there ???" yeapp quite good, i guess. saner apa cita ?
New score . mnsyazwann I beat you ! Dah eh , no challenge no more ! Hehe twitterurl
Eh just found out the new Amy girl yesterday kena buang already ?? yayyyyy
Eh your hole hole picture not disgusting already , you can stop now .
This Saturday Sunday I got nothing right? Feel like working eh but ... confirm shag gila babi
Schooling at ite amk eh? Boleh go school together ah gini. Hehehe ??
LOL RT twitterusername Wapiang eh no one at home no dinner no valentine, what is this.
harlem shake are trending eh nw? even my classmates n the dj's are also doing it!
??twitterusername ??twitterusername Eh hi again ???? Still havent given up the white flag to sleep ah???? Ya
I swear this dress needs to mantain, the straps keep falling eh
Eh Joanne Peh stop saying xxx is your girl crush ok later bobby angry how?
Not bad eh maybe one day i can be one success businessman. Who knows?
thank you lah eh everyone for calling me comel & pretty hahahahaha
Nk get rid of this pau from my cheeks. How eh?
hi ex 4s3! eh haha RT twitterusername Miss my Smkkj friends :(
eh you, I just got my girlfriend. What about you ? ;) abjdshhah twitterusername twitterurl
cant wait to shower and take off my braaaaa. ohhh tak eh.
My mum uh. Charge phone, always never on the switch then ask eh why haven't charged!
What's the 4 pic guessing game called eh? I wanna download hhhah
Eh what is this..... Someone used my pic to create a twitter acc ?????? twitterurl
??twitterusername How to translate eh.??? Having sex before getting married is a sin. Hahahah. Kan senang.
My $10 ???? today monie eh. Don't bear to use jiu use coin eat den now ???? .
Eh nice or what ! RT twitterusername twitterusername this iphone 6 coming soon? Haha twitterurl
??twitterusername eh calle ocho today compom anot? twitterusername twitterusername twitterusername is dis
eh srsly uh I'm helping all you people play this guessing game WHERE'S MY PRIZE?
Happy Birthday twitterusername Sudah Legal... Tkmo notti2 eh. Enjoy ur day bro. have a blast
Ewahx3! Nak full address, melampau! And u're really replying to every ONE of ur mentions eh! ??
??twitterusername twitterusername ??????????? don't be cheeky early in the morning eh ayin ??
Attention seeking?eh dont tell me in your life you dont want attention??
Calling Canadian pizza again. The people there must be like "Eh it's this girl again" ??????
After common test got the NYAA camp to go somemore wah jialat eh .
SOMEMORE EH. Have you break your voice? ??? Nope yet, haisssss twitterurl
Eh my eyes only half open. Sibei cannot take it la guys.
Wah so good eh dah takde stomach-ache in the middle of the night?
Using gina's casing and everyone was like 'eh casing takde besar lagi pe' HAHAH
Nice bumping into you baby, haha of all places eh twitterusername love you xx
eh minah whats ur fav food ??? yes matreb pizza duh twitterurl
really is pain in the ass when the refs not on your side eh united?
Good morning! Eh cute oer honeystar for breakfast? ??? Goodmorning unknown! Oh mesti la cute :3 twitterurl
ibu mlm2 gini nak fucking attitude eh. i can't tolerate this nonsense
Farhan handsome tak? ??? Which Farhan eh? I've got loads :P twitterurl
Baik 4hours of futsal, i just lepak only. The leg like in pain abit eh.
eh twitterusername my class no need go the algo logic thing la... not chosen hahaha
Bloody hungry and I on tv then is some food show eh not cool la walao
Sial ah Bull. HAHAHA. Good news eh. Terus call aku. Lol
Matoki's banner on B.A.P Japan site!! so nice eh Matoki grand arrival to Earth~~ twitterurl
??twitterusername twitterusername REALLY????? Eh no la, I just say that for fun ?? really la! Haha, tanned!
u can never 'run away' from plastic surgery eh hahahahahah twitterurl
Hi twitterusername ! Thanks for coming my birthday (: dont use phone already eh ):
Ohh ya i forget he is your cousin eh. Safwan so handsome somemore  haha   twitterusername
Ehem waiting for EHEM EH EHHHHH RT twitterusername This wait seems eternity.
??twitterusername twitterusername she tied a longan stem for me with her tongue oh tak eh??? hahahahahahahahahahaha
twitterusername Eh i just realised. You're using bb now? Where's your iphone?\
twitterusername meme iphone cover , someone copycat eh ! Choose th same as me twitterurl
twitterusername haha . Sure why not . Hahaha . Make sure eh or i fucking slaughter you .
twitterusername CHEYCHEYY , HAHAHAHA . Wahh eh, he use iPhone 4/4s siol .
twitterusername Eh were u th one who asked me fr iPhone nya case?
Today is a "Wah Lau Eh!!! Not again" day for me.
Eh ketauanRT twitterusername "twitterusername Moriy ft Kiky Payphone Cover (Piano, Guitar)by twitterusername via #soundcloud twitterurl
Wasted tak wasted yang penting rambut curly plus tebal eh Asrul HAHAH
Should i wait for him to end work or not eh?....
Syafil: eh can you fart? Me: can, esp during sleeping. :') twitterusername
Eh i didnt know iMessages now have the "read" thing. Cannot ignore msgs already. Alah.
*bitch slap* eh no, *double bitch slap* hahaha RT twitterusername twitterusername BILAH . *comeatmebro*
Having problems deciding on how should I wear my hand wraps. How eh? Hmm..
Walan eh the bus got the kind of $5 smelly perfume smell.
Saf sibei jialat. Got 2days mc must go back endorse?! Siao eh cck leh
"twitterusername Going 18 later to collect letters from my old neighbour" eh, blom tukar address ke?
Eh when i reach kl i can sing alot of Najwa songs!!!!
Eh. I'm not even halfway done with this term, but I'm ald thinking of the holidays >_<
eh ada di twitter juga hehe RT twitterusername follow twitterusername :) RT firman4syah sheila on 7
Eh, awat? Sedaplah. RT twitterusername mashed potato marrybrown nie , first and last aku makan -.-
Oh yeah!! Wild n' sexy!!! #eh RT twitterusername Imagination goes wild kak twitterusername
How in the world can Dad ever forget to bring his phone eh.... I wonder.
Someone just favorited a tweet on the first wk of jan. Jaoh awak melayang eh ....
Tmr after your art class you got extra class straight away eh twitterusername
Merepek sia ref. eh Alex. You never pay him enough this match isit? Tsk. HAHAHA.
I can never get bored listening to FOOLISH. i repeat eh NEVER.
??twitterusername "twitterusername twitterusername SO FUNNY LA OMG" shuttup eh hahaha??? I'm serious! Hahaha! Gi sleep la
Mrt tadi eh? EXACTLY. RT twitterusername Stupid inconsiderate people dk how to give way
Saya orangnya aja (?o^)-? twitterusername RT twitterusername Eh ini juri "panic kitchen" (cont) twitterurl
I still don't know how to pronounce Kak twitterusername nye nama . walau eh .
yoshun tmpt baru eh"twitterusername Passed by yoshun , so many memories"
my guy friend wants to torture me during jogging session soon......... THANKS EH THANKSSSS.
nice smile nice eyes eh? someone that cab make you laugh? twitterusername
1.2 seconds to guess a justin bieber song. Not bad eh Aisha. Not bad at all
Walau eh. All your statuses about your boyfriend you buey sian ah.
Eh wait i tweeted two same thing at the same time
"Are you close?" "Yup" "I'll just try a few things" eh wtf?
Slack gila eh ? You see how we train , boleh nangis ah .
And not even law foundation studs eh,foundation lain pun sama!
Heh my frindge got half pink half blonde . Bagus eh sape ajar -.-
Eh, we all legal already kan? One day, Clubbing, shisha together uh. Amacam sis twitterusername ? ??
What are you currently addicted to? ??? boobs. Eh? Egg tart :((( twitterurl
Eh the weather cheat my feelings sia . Rain skejap je cb
Eh kiwaks boleh jam pulak hiway plus ni from edl towards dato onn #jbtu
eh come on ah guys watch my music video. I can be the next Justin bieber=(
Eh cool. I can lock/unlock my phone with the volume button. Haha
Eh emotebot you reply my rp account nvr reply my pa ah pandai
"twitterusername twitterusername Typos since 2005 twitterurl eh proud la why youbg and typos all
Eh twitterusername bring speaker for tmr! We party in the bus! Hahahahaha
. Lift Pun Cool Eh , Haha !RT twitterusername cool pe lift dorang
Swee la eh. Watching some arrow on my iPad all. Episode 10! Downloaded on my iPad !
In this cold weather right, drink hot choco also mmdap eh hahaha mmdap
Eh why is everybody avoiding me? Did i do smthng wrong or what sia
Eh thanks thanks. (': RT twitterusername Cute Asian guys are so cute .
??twitterusername twitterusername RT twitterusername #MentionTo your friend who's a fan of Colbie Caillat.??? #Eh
Justin just tweet "haha" and see the amount of retweets and favourites. Sambaldi eh Kau twitterurl
Eh I'm listening to it right now!! Hahah  :D RT twitterusername #nowlistening Promise - SNSD
Was smiling while texting in th toilet when someone said eh fyqah....
Bila bila AA ah eh. But im not so updated with them now hais.
"twitterusername twitterusername twitterusername one day shisha tgt la why not !" why not la eh
??twitterusername Omg they're gonna have sex la so sweet :')??? eee gatal eh
Eh, sorry la, I very poor, not enough to pay rent, not enough to pay anything.
He confirm in lala land having sweet dreams, whereas I still can't sleep eh ><
My pakcik the face like eh world lah kau.. diam boleh?
Eh if tomorrow no one wants to follow me watch Gangster Squad I'll watch alone hahahaha
Haiz... For Fintan!! Must get third! Aiyo.. Go easy eh people?
Kesian eh :p??twitterusername so i cant watch 'mama' bcause im underage. oh wells whats new???
Walao eh why everytime do language paper, I'll like fall asleep! ??????
Mum : u wan bath anot . U v noisy eh if not go slp la . \
"twitterusername HAHAHAHAHAHA CB twitterusername and twitterusername FUCKING FUNNY" why not la eh :')
Walan eh born why i born in december, must give honest opinion sia.
Eh dah lambat hahaha who cares cause i'm the supervisor lol
eh I lost my Nebraska slippers today HAHHAHA what why am I so dumb
Eh fuck sia. Seriously. Why you so cute one ah? Really.
AyamGirl suke eh RT tweets.. hahahaa! Shine bright like a diamond betol ar dier ni..
Eh boy you think bus is playground ah swing here swing there
EH , I where got say your mother? Think before you talk leyh.
No mood for stream lah. Kao eh. Work till 9 daily. Zz
??twitterusername Who's that short girl with floorball stick ? ????? aku rase .......... Entah eh? Hahaha ?
Hahhaa.. Best cter ni.. RT twitterusername twitterusername eh kak chaca join the club! twitterusername
you think we ex-Firemen don't deserve this? eh sial ah~
I'm so watching Hanzel & Gretel today! I DON'T CARE. EH AH.
eh who's going later? twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Cca fair today. Pelan pelan ah korg make ur choice eh HAHA
So i see tomorrow pyjamas not sleeping wear? I dont want buy pyjamas eh.
I want go home one eh why you want to rain???????
So true eh? Haha RT twitterusername Prettt twitterusername haha??twitterusername #Libra in one word: romantic???
Eh fuck, I heard a women's crying in the living room..
Dia give up eh fa? Ha ha i knew he would
YES RT twitterusername Eh actually the Nokia Lumia like not bad ah... Right?
Supposed to feel like a 37 degrees today....bit of a Jump eh Mother Nature?,.
Maacii git *eh witha ;;) "twitterusername Followed niin (???????.???????) RT twitterusername twitterusername withaa follback (???????.?? ???????)"
I just learned a new word for improve. It's ameliorate. SOUNDS COOL EH!?
All i wanna do is to take you home , oh takboleh eh ?
??twitterusername ??twitterusername Nak juga orang call me princess. (':??? hi fiona HAHAHAHAHAHAHAHAAH??? EH HI SHREK. HAHAHAHHAHAHAHAHAHA
Eh currently hearing Twilight Breakig Dawn theme song. Feel feel romantic gitu. :3
I'm so good at monologues. Has always been a forte eh? Convincing myself. Pfffft.
"twitterusername twitterusername HAHAHAHAHA EH BRING TRAVIS ALSO AH HAHAHAH"wtf? whyy? okay wait twitterusername youre needed
Eh like fun like that, can bring my gun or not
Try go KL via KTM is not actually a bad Idea eh' \
Wahhh twitterusername cooking for us eh ! twitterusername . Result for working harddddd in school. twitterurl
Eh sial ah so lazy for sch but i miss my classmates so much
"Hafiz- One does not simply.....! Me- :( " -HAHA! Your face eh please maintain k >_< #throwback?? twitterurl
skali nak step x factor eh. later they call harris back HAHAHAHA
Eh were u the one that ask me on ask.fm?! About mcspicy hahahaha twitterusername
"twitterusername With dickface eh?  U watch out. I will wait for ur training to end. Hahahahaha"
Everything is wrg today. Earpiece one side not wrking. Eh fuck it la
I get whiny when im having a fever. Im very irritating when im sick. MAINTAIN EH.
especially ur tetek n babat. yum nk gigit pls hehe ??? Notty eh stay...... twitterurl
Almost 1 hr journey eh from my place to Boon Lay kalau naik bus...
Eh boss u still got the photos u took w me yday? twitterusername
??twitterusername Today stats: one new unfollower via twitterurl eh dol kat camp pun tweet
A lot people go party tonight eh. sian when will be mine?
piang eh hvn confirm 2nd day tix yet? LOL im gonna queue on 31st May liao
So this is my lunch as a sick kiki . Jemput tengok la eh :P twitterurl
Sacked not demoted? Brutal eh.. RT twitterusername #BacinaOUT #PengKeeIN (again) #SLeague #Tampines #sgfootball
eh alamak suppose to go interview tday but hell fk im late. psh
Anyway , thanks buddy for those little present from bkk eh twitterusername ????? and also the lizard ??????
??twitterusername Just order ip5 ovoxo casing ??????? mentang mentang ip5 baru.. Siao on eh
Back to see I keep me lyrics to myself then eh??!!
like they say lah eh. "once a Fireman, always a Fireman." twitterurl
Young couples who already thought of their children's names...... world gila hahahaha pls eh
So next time no need joke around with encik or seniors la eh.
#31, hello dearest junior. Da makin lawa eh these days and I love your height hahahahais. ??????
Eh dude, tmr wanna go to the concert? You'll get to see Sam Willows perform twitterusername
I lost 2 followers bcs of dolphins?!?! eh guys do your part
pah yah ion chiaa ex of RPK n we are awesome eh? AHAHHAA
??twitterusername Bloody woman stop shouting lah before i stomp you??? eh u feeling better or not ?
Eh cb!  You not happy to return my troupe shirt just tell me la. Ccb. twitterusername
63 - you mean alot to me eh seriously never regretted meeting you :') love you
only friend can "fuck kau" "eh busuk" "uhmm i love you boy" lol only my friends
What the fuck eh, twitter is becoming likka facebook da macha.
eh shit i dont even have cash for printing hahahahha macam siak
Mum just "kau diam eh" when i know nothing. What the hell?!?!
The guys talking about girls now and posting their pictures. Pls eh. Mnl.
Frustrated with both agf and bze. Sudah cukup cukup sudah la eh. I shall sleep early
So Aqil thinks my girlf is a chinese ! Hahah she's mix blood eh (:
Eh ya'll holiday right. Come down perth or something meet this aussie ghurl hehe.
have any guy bite your cheeks? ??? yeah. eh whats so good about my cheeks? haha twitterurl
Eh luckily im still at my void deck. Totally forget to bring my stuff to work.
Ehh kin why your instagram i cannot follow eh ? Nak tengoks gambars kau la twitterusername
Action city atau mini toons ada jual polaroid films ke tak eh?
"twitterusername Thanks for breakfast eh twitterusername twitterurl problem jeinny :) have at the chalet yea
Aku la. Describe twitterusername ; Laila. Alamak kau eh. ??? hehehhhe. pretty, cute, funny, annoying, troublesome. a... twitterurl
Hmmm clue eh? Idk how give...one clue u dah tau dah ??? Nasir? twitterurl
Bastard nya pinoy.. Eh maid get for me a coffee plss!
OMG SOMEONE TEGUR MY BF & asked whether "ni bestfriend adieqpampered eh?" HAHAHHAHAH OMG WHO SEH twitterurl
Abang capoeira, btw I find that martial arts really cool eh
Made new friends with macho people ! Haha .. Suke eh Dzul ! Astaghfirullah ! X.x
OMG!!!!! Everybody everybody!!!! Fb messenger got minion de stickers eh!!!! Go dwnload go dwnload! Free!!!
Alwaya i lose one la. DO what also must give in. Eh serious i fuckimg tired
eh dionne very funny she rt halfway on one acc . continue rt from another acc
Cutie! Drunk and slpt till now eh! One day gone liao!
my 2 friends gossip behind my back and still mention me eh twitterusername twitterusername
??twitterusername Now I can see his true colours . You are everything I never wanted .??? Eh ? Okaii :((
eh lets snapchat in class agn when schl reopens ok HAHAHA twitterusername
bro i lost your number pape whatapp me eh thanks :) twitterusername
So envious of those who are 21 this year! $500 gst voucher eh HAIS
??twitterusername Before you drink liquor, drink beer.??? Before you drink alcohol, baca bismillah oh tak eh
Eh. How come our car got free parking from PS? LOL
she came out and i was like ehhh . HAHAHA ! mcm kawan lama gitu eh hazli ? hais
"twitterusername twitterusername dont kpo eh..."walauwei fazirah dont action with me lerrr
"twitterusername twitterusername macam nak ramas2 je eh die :')" i know right!!
omfg GD was so close to the vips eh walao no fair ): fml lah ok twitterurl
If I don't know what to reply I will surely drag the word "eh"
"twitterusername Eh siala. Stop retweeting foods ah. I hungry sia." Must be ayuk hahahha
"twitterusername Forgot my charger. Hope someone in class will bring one." s3 eh hah
Last year top 10 eh wasted miss out on the top 6 to win..
Who was the first to come up with this bodoh bill eh?
if you could fuck one person now who would it be? ??? eh.. twitterurl
Why don't they show aku bukan tomboy eh best gila tu haha
wah wgm global edition only 15 episodes eh fml. one more episode then end liao. ):
Eh how much ah the menses cramps panadol? Can anyone answer me
Eh yo sup dog twitterusername :P 1, 4, 5, 6, 7, 8, 9 and 10 HAHAHA
Eh sial ah 2nd year this year module Power ade night shift, no fairrr
eh can hastag #FAITH or not? then maybe 2ne1's comeback might be earlier haha
"twitterusername "twitterusername Eh sial ah lost my fisheye hais" #mustbeanonymoussg" k
Even dee kosh hates him wow after ridhwan got fame he wanna step power eh
Wow!! fantastic baby *eh xD RT twitterusername Soreeeee *_____* twitterusername twitterusername twitterurl
Eh thanks la guys for coming to toa payoh :') twitterusername twitterusername
u think slashing cn solve the problem ? eh use ur brain lah . mindset immatures sia .
Yupppssss,,,, ( ?? ??(???????) #eh sorry qilaf.,,"twitterusername Are u sure? "twitterusername LalaSeksi life start here,,,,,""
suho g toilet eh mase miley amik award? sian gege sesorg.. :P seyes xpasan mane suho..
eh walao are all the juniors having some random ships or something
eh winson you so hot ah in your new mv twitterusername #DOOMDADA
Everybody is posting sushi buffet dinner for tonight. ANOTHER CRAVE. EH twitterusername , next week pah?!
Eh I also wanna play at the spongebob bouncy playground leh
Gonna finish all that packing by tonight wa no life eh every day pack pack pack
eh wah i just realise the tweet was missing a 'who' then ppl rt leh ahaha
??twitterusername twitterusername then put picture no heart break??? eh good idea!
??twitterusername I can wait for 2014 I can't wait for the countdown??? #SBP eh aw aw
Eh era trying to insult Johor ha ha you are totally wrong tho bingai
Wahlao eh so that troublemaker kiss selca is roleplay one lol looks so real
Why so kecoh eh? Here's the reason whybjr. twitterusername  HAHAHQ twitterurl
You wanna tweet my pipi uh? ;P don't regret eh ??? No twitterurl
Something triggered you to reply keeeee kau memang te... ??? HAHAHA EH KENAPA TAK JAWAB SOALAN AKU???? \
Eh last time i scared sia of this chucky the killer doll
Walao eh singtel. Use 13mb extra need charge me full 1GB $10 not? no money siaaa :<
will i get charged for freight charges omg. If i do, it's damn ex eh -_-.
eh how siaa scriptwriting. i really no idea at all T_T
Well, I've lost one. Eh nope. Three actually. Hmm how sad.
I realized I will alway be the one to be like "EH TAKE PIC LEH". LOL.
Anonymous wants to attack Singapore and the Singaporeans ah orh eh "can take down erp anot" \
Eh no la ??twitterusername So i learnt that me saying people judgmental is also being judgmental???
??twitterusername ??twitterusername twitterusername HAISSSS???why???? rimas ley. eh u nvr watch match ah
"twitterusername guess who's at my place twitterurl epp notty eh blg raihan balek skrg
one donut cost 2 plus. it's really too much sia. Philippines cheaper eh
Just watched justin's timberlake TKO in youtube.whyyy suddenly he looks sooo hot eh.
You very lokek one eh. Nvm nvm lolRT??twitterusername twitterusername dont even plan to haha???
Walao eh how good it is to have a friend that stays nearby. I also want...
??twitterusername twitterusername SO CUTEEEEEE HAHAH EH YOU GOT THEM SOCKS??? HAHAHA yes I got them  ????????????
eh jap . how about u say it straight to the point ?
Eh i want to try all the different flavours of prata hmmm
??twitterusername twitterusername eh me? nooo. I didn't! I was finding for my cousin haha??? reallllllyyyyyyyy
I don't get the 'tap on your screen really fast' thing eh
Eh Nur Nadiah can you like idk Skype send/facebook message me the pics please >__<
Lagu Took My Love remind me of wan tingtong hahahaa asl eh
you know, you judging someone without even knowing them fully???? eh pls
"twitterusername Hi. See you tmrw at work twitterusername hehehe." Eh? Hahaha
U all "HAHAHA" what i want to reply k lets try replying "suka eh die"
"twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername SEE BATMAN SO NICE" he's acting nice je....padahal...." EH HELLO
Everytime I stay loft confirm got Dota 2 update one. Walao eh
Eh wait I take back my word cause faci just mentioned my name lol #edmodo
Idk eh . Was damn happy cause of last night text . Appreciated.  But now . Suddenly very.. sigh
Eh twitterusername you like those abandon places ah. thinking of staying there in the future? lol.
eh srsly..... why leak the paper la come on pls tell me this isn't true
eh u... put make up and come meh. or use old photos..dont anyhow leh---
????????????????????????*:.???. o(??????)o .???.:*??? This 2 ah.. making me cannt contain also ah.. maintain ah.. behave.. control eh..
Eh shit MOB definitions have to be exact right. Hais my paper 1 jialat not exact
cousins picked me up eh abang shan drive so fast i scared i die sia
Wah my primary school sedare dah ada Adobe course workshop eh  wah
??twitterusername company condom pun ada competition eh sekarang? lol??? Choose the best. Use durex.
Not gonna party at the club. I'll party at home for this month. #eh #wah twitterurl
Eh guys feel free to unfollow or whatsoever if I'm too annoying(:
Eh Sheng Siong not bad ah got eng sub for mama beat LOLOL
hahahahaha looking thru my photos at 6 am in the morning eh so cute
Eh dog answer my call! Have been calling but you didn't answer. twitterusername
emma rose , why u so cute ? :p ??? hi matsha, kau pun ah eh cute HAHAHAHHAAH twitterurl
S11 , wdls 11 why must it be number 11 eh ? Is it like a fengshui number ?
Eh spam!  Thanks pri sch senior!! :)))) ??? You started first! Haha. You ex yu neng pri? twitterurl
TEMPTATION RT twitterusername Eh 5 Dec  ...JCube Date anyone? Free starbucks ! LOL
Sorry sarah ayu .my hands are clean  You're on your own now #eh
Eh i just realised twitter has another new interface i like it
Thinking of school on Monday....Hais. my timetable really shitty eh.
Bsok abg poc...... Next acap pop enta 12oct ke 13oct eh tk ingat
Our class like small kids eh. Rolling the chairs here and there and spinning...
??twitterusername twitterusername bc no one told nadya the rewards AHAHAHAHA??? eh diam hor HAHAH
Honestly fuck you ! I passed out after I said goodnight to you ??? whatever eh ??
Im in damai sec hehe ??? Damai?! Ermm...who eh? I have no idea leh twitterurl
kau org lame mcm btl je semua eh Pns nh . . - hothotheat
Some ppl cant live without bf/gf eh hello i cant even live without food sssst
"twitterusername twitterusername dami work?" Hehe medyo break break muna mejo toxic eh hehe
Like eh, I think bus fans aren't as lifeless as those exotic car spotter fanatics
Fucking tempted to buy line and Iphone 5. 200$ only eh.
??twitterusername twitterusername i have ! brb eh i lupa the name??? YAY
eh pls ah, you can say that when pigs start flying k.
Lagu Ella banyak sedih sedih eh but to me her voicie rocks! Her songs !!
eh his nose RT twitterusername OMG?????? twitterusername SHINee COMEBACK SPECIAL (cont) twitterurl
"twitterusername I went to the astro gempak thing just now!!" Sape ade? Zizan semue eh?
girl,is ur name AIKA because AIKAl you,you tak answer #eh #firstattempt
eh designing promo materials does this mean another 6 months of illustrator... /flips
eh wlao there's something wrong with my twitter dm ;; sorry if i send you something!!
Amy and chealyaa is your friend eh? I follow them :D
Eh cerita apa yg ada lagu soundtrack The Beatles dkt FOX haritu?
"You know the queue very long eh, longer than yours! got use microphone somemore"
eh guys check yr answers btw I think qn 6 is wrong twitterurl
I cut my right leg today. -____- last week left leg this week right leg eh??
Eh if got flood again tomorrow still need go school not?\
See empty mrt seats: "eh kimak got seat!" Chiong like chase chicken. Damn fast sial
i get B for my malay from an A eh siala rubbish ughhhh
Feel like puking everytime after I eat. And the portion's not alot eh.. #whyohwhy
How does it feel to have a triplets eh cute sia
What event eh today? My hearts telling me there's something... Hmm
Oh i got what you mean RT twitterusername twitterusername eh the more I likeeeee ??????
Wah siao eh Jay Rodriguez sick scissors kick just missed by a hair!!
Eh lupa pulakk . Good morning peeps . Rise and shine everyoneee :D
What if the mum ask me questions all eh seram sia
Eh beday cunnah lah, happy birthday!! May Allah bless, all the best for your spm :)) twitterusername
and i m in his room right nw. siao eh. silence!
Malay friends be like, "eh go study your idioms la tomorrow exam already." \
Eh she no need wear bra at all. HAHA. RT twitterusername LOL her chest airplane
??twitterusername Eh she no need wear bra at all. HAHA. RT twitterusername LOL her chest airplane???
There's nothing wrong with m1 RT twitterusername Eh you damn gross use M1 twitterusername
nothing.ur brother ade gf eh??? ??? i dont know , maybe kot twitterurl
"twitterusername twitterusername no" eh hey, why not sial. I'll support whole heartedly ley!
eh brudda dis is omegle not singapore idol bro stop singing and acting
Since we're going airport, dad, can makan at airport? Eh no, I want... newton ah dad.
Lol hahhaha mom say where are we going the next stop? Dad literally walao eh.
eh why toppdogg so many ppl? confusing idc i wont remember their names hahaha
Book wrong my fault that you snatch my blanket? Eh fk you.
Eh I though little idiot riots got hundreds of them. Why arrest 27 only?
Love my charm bracelet..suit me tooooooo well... Baby B lets rebuilding ur structure! #eh twitterurl
"twitterusername Accident lg ehhh.. byk accident eh harini" hati hati zara
eh why!!! hahaha then maybe you should guess? ??? lazy play this guessing game all this twitterurl
should i suggest a family futsal w my mum's side ? sounds fun eh.
"twitterusername 240 came 4 times already. Where dafuq is 172" miao eh you at JP
Firdog ? ??? Eh this name damn old already pls hahah are you cledog twitterurl
Looks like I missed the Arsenal Singapore end of year party already eh, twitterusername twitterurl
Wa lao eh the way you pose in your photos is not cute at all hor.
I suppose to sleep now eh please cause i'm working tmrw
Walan eh fight also fight finish already. Now want to make another problem again.
Scared. Nervous. Thats all i'm feeling now. Eh wait, and hungry (':
??twitterusername twitterusername ws tk reply eh gurr??? nak interview today or tmr?
Sekali next year during matriculation exercise, i speak English in British Accent eh. HAHA cool shit
8-5 doing parade drill all the way eh my skin are burning.
I really don't know why this few my 4g so fucked up eh. Why
eh sialanz why the qn i ans not posted on twitter fuck ni
"""la leh loh mah eh ah""" how ppl from my country speaks
"With dze lovely sister n brother of mine, eh ? HAHAHA seronok dapat jumpa korang !" Bersama?? twitterurl
Eh why i see most American/British don't have acnes/pimples etc? Mostly freckles... or FLAWLESS!
Wa Lao eh.. Seeing Sakura like this.. How to tahan? Lol.. twitterurl
eh cool lol Sharon and I applied for quite a number of the same schools hahahahah
Xpayah nk tweet secret dot my sgt eh. Meh aku confess something
??twitterusername twitterusername HEHE TGK PON DA RSE SEDAP EH HAHA???eyes eat first
EH? "twitterusername I feel that syabs and I are living in different countries.."
At home also keep eating in sch also eat eat eat walan eh how
eh wtf...i never know our airport got so many amazing stuffs inside twitterurl
What's the language for our national anthem? Ade hati nak kutuk Melayu eh \
Ain't it epic if he send Sagna off instead. Bloody racist eh
Eh. You supervising the STC Mega outlet? I thot Citylink? twitterusername
i got a feeling i???ll be stuck tot eh computer the whole day..
Moyes cunning eh, use fellaini physical to block out people and waste the timing
this chengding always so direct one sia walao eh walao man
eh Khai you promised to go Adventure Cove with me one day uh
Walao eh Raynold i thought we were best bros how could you expose me :( twitterusername
OH THERE YOU ARE sneaky sneaky RT twitterusername twitterusername eh hello!
Harini tak ramai eh (@ Johor Bahru City Square w/ 9 others) twitterurl
Idkw but I have the habit of saying eh before saying the person's name. Always sia.
wa eh rly i cannot alrd la zzz buey tank liao fak
sudden hunger eh but no food.... T.T This is how I die.
Gosh. Unexpectedly tear-y about clearing out my garden office tchatchkes. Transitions, eh? #notunexpectedreally twitterurl
#HTCOneUp, Nvidia Maxwell high end release. A lot to absorb eh
Eh hahah hi cute neighbour with that green motorbike. Heh. Hi. Hi. Hello. Bye.
:D ??twitterusername Msh punya gak bro twitterusername  tolong dong #eh RT twitterusername Marsbrand bais. Zzz...???
eh I think I can pull off the botak look okay
no more mr. Nice guy eh? you changes a lot dok
Eh.. Jd now got new s???x ring.. In gold colour.. Hahahahaha! *nudge Jin*
wtf follow unfollow lps tu followers nak step rabak eh gurl pls
"Eh jom amik selfie kat tgh2 shopping mall" HAHAHAHA *smiles awkwardly* twitterusername
eh need to write when is ORD. What to put lol
Eh? Ngempela? ??twitterusername There's nothing more sexy like a pregnant woman! Hmmmm God! 7-9months **,)???
eh walao with my l1r5 from 2011 I totally qualify for SJI IB
eh ehhhh first time here laa. go lions12! @ Jalan Besar Stadium twitterurl
Eh wah sia la. Tammy twitterusername pretty :> SteelSeries Siberia Elite - UNBOXING twitterurl
??twitterusername twitterusername still dekat jb eh??? haah now im at cs why?
eh this show ah. the courtroom looks like some green screen kind of thing lol
Eh fuck sia! Forgot to turn on my wifi and this happened!! WTF SIA twitterurl
kay one eh... f r e m d s c h ?? m e n
I'm not the fmf kinda girl. So I'm not cool lah eh? Ahaks
Seemed no one cared abt me down here.. Only cared about your numbers eh?
Need to do my rounds tomorrow. Can't be lazy eh why I'm so lazy nowadays.
??twitterusername twitterusername tira u kat jb eh???? Yup. And i set off to lendu by tmrw~
My supervisor want me to finish everything by today. Siao eh prepare OT liao
I could've gone back to sleep but i couldn't hmm why eh
If only buy stuff can use PSEA eh ? go sephora ke heheeh
Why alot put "..." as their name ah? New secret society group eh
if i screenshot the whatsapp pic, we will know who step cute eh HAHAHAHAHAAH
And it's 4.30... Eh seriously. I never do anything much leh?!?
Had a dream about twitterusername and twitterusername hehe korang rindu aku eh hek hek
Time pass while others are busy shopping ... Eh !! I really don't like shopping . Boring ! twitterurl
Eh the photographer CMI LA my face is blur leh twitterurl
??twitterusername Starbucks while waiting for beloved babe???beloved siol eh kembang ni
"twitterusername twitterusername twitterusername type the full name please eh please hahahaha" korang annoying omg
Eh this guy.. He juz cut off the cast like tat.. Hahahahahaha!!!
DIAM EH PETAI. RT twitterusername Aishah Petom Jubo very the biadaps!
eh seriously. enough ok. stop spamming her the same questions. I know it's you.
"Eh can help me take picture" represents the transition towards a higher level of friendship
Kerenan #HappySweet17Ashilla ;) RT twitterusername Eh ada 2 pilihan, #HappySweet17Ashilla / #AshillaSweet7teen? Pilih ya plis. Habis ini
Sorry kawan2 yg 1993, this year tkde gst eh. 55 years above je dapat ehhhhhh.
Eh walao finish one song already then wifi disconnect. Waste my LP!
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh don't say my girlfriend can? Pls" HAHAHA TRUELOVE
I shud get a new pair of running shoes. nike or adidas eh?
??twitterusername RT twitterusername wa eh this literally broke my heart. Fight on young warrior!! twitterurl
??twitterusername HAPPY APRIL'S FOOL EVERYONE! Did you get trolled???? MUAHAHAHAH! twitterurl huh? Did anything happen eh?
Applied my face cream and mom was like ,"eh buat takut aku jer !"
Eh cannot sia if guys buat eye contact abeh mcm seducing gitu
Wa lao eh!!! Weekend over in a fleeting moment. :'( #mondayblue #ihatemonday twitterurl
??twitterusername Im not going to the pasir ris chalet anymore guys twitterurl Halloween party eh ni?
uh huh . wow. funny ah sia someone. :> ??? eh thanks thanks. laugh now. LAUGH twitterurl
Eh cb i shd be sleeping. I need to reach bedok at 845 sia fakk
wtf I did not tweet to myself huh wtf LOL eh I am shocked
Walao eh who is smoking so much ah? Whole Singapore like got smoke now.\
for the first time im watching re:tv on suria. sounds interesting eh
Eh siala twitterusername doing #askTOSH, I also wanna act popular and do #askSGAG leh
Shitting rn and i saw this on the wall, fuh komain lagi eh die twitterurl
??twitterusername All to myself HEHE..kiddingggg twitterurl eh maria go cut your hair man!
Eh cb la. Dont make me pissed off can or not.
eh kirain cover story ternyata request toh "twitterusername One Piece 744 - Page 3 twitterurl
Eh kepala lychee betul why my twitter app got so many missing tweets?!
??twitterusername Eh i got 50% dine in or takeaway pizza hut voucher ! Who wants it ???? twitterurl
Sape nak pepero almond wechat naz eh? id sama ngn tweethandle .
Eh wtf dortmund winning and they just brought on Lewandowski?!? Wow
Eh boy ??twitterusername guess who does not want to wake up early tomorrow twitterurl
Woah mac spicy meal can last me a day eh. Can it be like this everyday.
SERIOUSLY?? Aiji? Kirito?? They dun even talk to each other!!! EH???????
eh... TOO MUCH BOTCH for this match! i swear in god TOO MUCH BOTCH #Raw
53$ eh. Sial uh i ciow cab sia like that HAHAHAHAHA. K no.
"twitterusername RT twitterusername Lotte Duty Free Star Ave - EH DH RW HC twitterurl
My big stomach is the cause that i can't do pull up!! Menjadi eh perot.
teacher showing disgusting genital diseases right before lunch, best timing eh.
TL:eh how com eh always put a loaf of bread here ah?\
"twitterusername twitterusername thea cute eh haha" she is drop dead gorg!!!
Eh come my place tomorrow. twitterusername twitterusername I'll give you guys a call.
eh everyday see hot girls not good for my soul know
Otw le. RT twitterusername Eh slowpoke u can faster anot twitterusername
Children go swimming lessons. I sit down by the side. Cuci mata. Eh tak ah. Hahahhahahah.
first day of school and you give me this weather???? not funny eh
idk why lately internet is so slow .hey streamtx , what happen ? rainy season eh ?
Trend baru main reply wiggle wiggle pulak eh instead of laughing.
betul eh kak? sesiapa friendly kak? ??? everyone in the group lor~ twitterurl
bbm fb twitter wechat wasap beetalk inst skype line . lagi apa eh?
??twitterusername twitterusername hurry reply my urgent matter!! HAHAHHAHAA??? MY PHONE SPOILT EH. LINE???
Need a cigg casing so i can only bring 3 sticks to sku so kalau kene confiscate tak rugi whole pack saaaaap pandai pe aku eh ah eh ah
Malay : eh you dunno how to move ah? Me : eh cb i didn't know i body so big sia. Malay : fuck you Me : fuck you and go one corner take drugs
Her friend beside me said "eh, stop it eh pusing2, mcm aku tk tau je" hahaha i had my earpiece on so she assumed i cant hear them XD
It's funny that you asked a girl out but don't even know her real name. So what ya gonna call her when you meet her? "Eh girl? Or eh Minah?"
eh adik can u buy me the groceries at the night market nah list . in a blink of an eye *poof* nah mami dah beli dah . eh seronok nya
And guess what? When I came back home today, this Charlize came over to me "eh eh, hmm hmm hmm" and pass me the device with a big wide smile
Out of 10 photos, I only smile in 1. HAHAHAHAHAH. I don???t like to smile. I don???t know how to smile. Smile smile smile smlj eh eh ehhhhhhhhhh
Acs loss againest us then after the match a acs guy says'Eh later when going bck we say ah we won 22-2' and im like 'eh eh dekni mcm paham'?
Funny how some guys put the faults on girls, eh once upon a time you leave a girl cus she's not up to your standard la eh pls ingat
It's Monday. Need no reminder eh. Wanna kill the blues, if any? Go watch the FA Cup at 7:30pm later. All pun intended. Don't screw me eh. ;D
gopal saw me gulung. 'Wah u so clever ah.. not mny ppl can roll u knw. Ppl smoke ganja they roll like this..." eh eh! Ape ni bbual.... hahah
that fucking bastard come tell us must type everything out eh pantat u think we so free until wanna do all that shit is it eh u come do la
I remember uh this guy before his pop he break up with his girlf uh cos pmpn tu got lelaki lain time dia kt dlm eh eh ni heartbreak gila ni
eliz : eh i look like those old old time the hunter. me : oh then they carry spear right eliz : no its not spear its tampon huh eh no WTF
Eh eh,asl kau mcm no shy like that? can buy for you,ill ask abg ali??RT??twitterusername twitterusername buy for me too thanks i want black thanks???
U scroll down twitter,eh alamak this one related to this one(which u don't like at all) u scroll down IG,eh alamak they related,u go FB same
Well, it's better to be young than old. (: you know what i meant by people like to say " eh masih sec2 eh? Bila nk dpt ic pink? -'- untk kau
Eh eh just now the movie the girl ask the boy if she can be his girlfriend. Omg i tell you so sweet sia make me want to cry like that.
Eh budak skrg apa2 je lol. Da lepas guna lol. Dia "Haha" lagi Lol is stand of Loud of Laugh. Bukan stand of toLOL. eh pun bole la tolol.
Eh hey eh! You shut your face! If i wanna hear you talk i'll shove my hand up your ass and work your mouth like a puppet! Peace out!
eh there's this family with 2 daughters who keep taking photos and the mother talks like Irene Ang, I swear
"twitterusername Off phone ? Phone no batt la silly ." PHONE NO BATT CAN USE TWITTER SIA eh call me la
Bumped into Atiq! She tugged my chin then say "makin lawa eh" hahaha aw miss her so much!
He don't want to tell me sia RT twitterusername twitterusername eh ytd u lunch wif who uh?
4 girls smoke cigarettes, guess I should be the gentlemen ask for one cigarette from 'em. #Eh
Wearing my brown shoes out this Weekend, and I'm thinking, " Man! It's been a long time eh! " Heh.
Approval tu. hahah! RT"twitterusername Suka eh?:P RT "twitterusername Guess who is sleeping over at my house? hehehe twitterusername ??""
eh walaneh hafiz stupid woman ask me WA him then still never reply me from just now -.-
I don know why this two are chatting with me twitterusername twitterusername ><... Idham suruh korg chat dgn aku eh?? *_*
Don't give me that bloody attitude. You really think you are a star is it? Try harder la eh.
Last night's Red Bull Music Academy secret party was not too much of a secret eh?? Good seeing twitterusername
Ohaha:)RT twitterusername Eh devinaa :D hhe iyaa dev udh lma da . "twitterusername twitterusername hey des, cie punya twitter:p"
Eh dun tell me Chen Fala superstitious before 3 months dun wanna say then suddenly come Singapore "Hi, I'm pregnant!"
"Ibu hantar gi class pkol 8.45 eh.." fuck, i don't even want to go. Sial lah T_______T
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername sorry ah minah!??? KISS MANA?!" Lu belah sudah??? eh ? I tell boss fire u bye
wow . i didnt knw . in the end aku kene   thanks eh thanks ! indirect aku lagy .. Love you many'many ah sia!
Moment when ur gf texted " eh no need, i like ur tummy, no need kurus kurus ni " wahhhh
Chinese or Malay girls eh ??? Chinese are hot but, I'll just stick to the malays. Hahaha... twitterurl
"twitterusername twitterusername bro esok kau gy zouk eh?" not much into clubbing anymore leh. Zoukout je! Jum!!
Miss u my sec2 ahlian guess who ??? Eh this one hard to guess gimme some hint!!! twitterurl
Me,"EH JIREH WHY U SO WHITE SIA?!" Jireh,"CAUSE IM NOT SO BLACK!" twitterusername & twitterusername xD ????????
My hair okay or not RT twitterusername Where Where Where.. RT twitterusername NABEI CIBAIIIIII RT twitterusername twitterusername EH DON'T AH..
ong so cute.. hmm ong bapak sape eh "twitterusername twitterusername LIKE HADI RUZAINI SIA THIS ONE ONG SO CUTE"
Tampines lost and how did their marquee player, Martin Wagner perform? They ought to sign a creative playmaker instead eh?
??twitterusername Married at the age of 18 seriously hahahaha siapkah calon suami anda Caprice eh . ??? hahahah caprice? no la.
EH If stethoscope and EKG brought us new understanding of disease, what will genomic tools bring us? #FOGM13
Were you and Irfan ever in a relationship? ??? No and Who dafuq is Irfan? Haha, salah org eh? :p twitterurl
iyoo RT twitterusername Untuk yg besok kah??"twitterusername kopas ? fotocopy mo RT twitterusername Nitip kopas eh,,, hehehe audit toh??
Eh I'd rather talk to that CALLMELAIHA , then talking you lah , I'd Rather settle with her then with you . twitterusername
??twitterusername twitterusername Hahahahaha! Then you're the exception la. Usually guys one small eh.??? My one like bapak orang thigh hais
EH! someone's birthday is coming, let us hear ur wish... ??? Yes, My one and only beautiful girlfriend. okay, how ... twitterurl
eleeeh??twitterusername ??twitterusername Self praise? haha ????twitterusername Yang penting Torres handsome nak mampos?????? eh mana Ada HAHAHAH???
Dania pernah ade suka budak sports school eh??name die ape??... ??? what a question? hahaha. hami syahin. ex lol twitterurl
Eh cb why my twitcon tukar sendiri. Help me whats my twitcon ah? Issit with the moustache?
Today's Oral and it went badly. ???? Gonna fail so badly. Eh, what's the point? The teacher didn't even?? twitterurl
after 3 chewing gums (EH!?) & the strokes song finally reached here...so let's D&D ? (@ Holiday Inn) twitterurl
You cook for your family ok  masak nasi eh i think i fail too hahaha goreng telur aje pass :) twitterusername
HAHAHAHAA. eh, 1 like = 1 respect leh! Didnt know respect is so fucking easy to earn nowadays! twitterurl
Which celebrity would you like to spend a day with? ??? nathan james sykes. lepak pah bro? eh jom ~ twitterurl
My mother forgot how old am i "you 17 eh? Ke 18? Ke last year 19, this year 20?" WHAAAAAAT
Where?! Where?! Turf City? Masuk kampung gua, best to act 'alim' eh. RT twitterusername Milf galore ah ni tempat
eh burden twitterusername  your sequinned shorts need wait about 1-2 days then will reach warehouse LOL
??twitterusername Thanks eh twitterusername ! You didnt come to schl and i hafta file your file!???HAHAHA! THANK YOU BI! ????
"twitterusername twitterusername your icon. im crying. TERLALU CUTE. BABE LAST LONG EH PLS DONT NAUGHTY NAUGHTY WITH MY BROTHER :')"
what's wrong? "I have diarrhea" what is it like? "eh hard la" what color is it? "blue & yellow"
Eh twitterusername , it's your birthday today? Awww Happy Birthday babe. Have a blast & may Allah bless you teheeeee :B
eh ur thighs r not even fat wtf i'd die to have a body like urs... ??? OKAY I'M SORRY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! twitterurl
eh wtf my hair used to look so neat in sch abeh skrg masai nak mampus twitterurl
Eh Causeway Point da ade bazaar la! Silly me been staying here for few years but didn't realize it
??twitterusername SABO !! Puting ino eh? ??twitterusername ??twitterusername City square JB finish renovate already or not uh???? sabo twitterusername capalang you
"twitterusername twitterusername sleep are for the broke! Haha whatsup" broke? Wrong lyrics eh.....me? Macam biasa pijat ajak fight
So laaaark eh my skeem twitterusername is out twitterusername this Wednesday... Kusazoba mnandi mos. ?(???)? ?(???)? and Thurs is a pub holiday.
My friend's girlfriend told him that he never dote her enough. Walan eh confirm read too many fairy tale stories
Samaung china brand eh??hahah RT twitterusername Haha even ameer changed his phone, and he's alrd using samaung.
Eh chill ah why so stress? Message aku. RT twitterusername Gonna smoke all the ciggerates i have.
what is your trigger word? ??? 'uhmm, 'chill' i suppose. hahah. especially when im upset they're like "eh chill" :... twitterurl
Speaking from experience eh RT twitterusername I know twitterusername crumples RT twitterusername Do you crumple or fold your toilet paper?
Yang mana nak trendingkan sesuatu selain SPM.Better lupakan.Now is the time for SPM result menconquer the timeline #EH
MEEEE\\m/ eh itu sebenernya live stream apa twitcam.-.RT twitterusername ANYONE IS AWAKE TO WATCH THE TWITCAM? WOOOHOOO -oddie
??twitterusername twitterusername LU NAK MATI PER BOY HUH HUH HUH???? ??????????? so much for being brave eh Mai. HAHAHAHAHAHHA ????
Eh-hem *coughs* ;ppppp RT twitterusername paiseh kissing me? =P RT Carilyn_YHL: I feel damn paiseh just now omg!! Hehehe.
eh since when is it my fault. you are the one who went to talk on the phone what.
Kesian roh aku. He made a stupid move. But guess the original have to come in the picture now eh?
Aish gn nazifah mustafa nnty jd family lah eh . Efa coup gn adik , aish coup gn abg
??twitterusername twitterusername hellooooo, what app did you use for your twitcon? :)??? its called photoshop. Oh tak eh
I got no lil bro, i wish i could have one. But eh now i got three la sia three
"twitterusername I'm coming back to MALAYSIA!" OMG WHEN SINGAPORE CB WHEN SINGAPORE COME BACK HERE LAH ALAMAK KAU EH
EH! My jeans got brownie's hair la! And tat cat is out to destroy every pair of my jeans!
Slowly getting annoyed with this particular person (or a number of them) hmmm boleh jadi makcik kpo ah korang eh
Siao eh ~ Hahahahaha. It's SATURDAY, and it's dinner time. Whatcha waiting for? Yum yum! ^^ @ blk 19?? twitterurl
Eh? RT twitterusername twitterusername Ms. Nadya I just want to ask if ever send registrasion form for me ??
Sigh i got school on monday.... EH NO WAIT I GOT CAMP. Where got time for school? #lasttimetobastard
Thinking of trading my iPod nano second generation with its latest siblings. Apple, kita nego eh? *winkwink*
Tolong eh. Let me forget what happened today lehs. Those guys are just worthless. Maybe not even guys, boys?
Eh I thought someone said people will change. Wah now whatever say to himself wanna say on people.
Eh budak, diam boleh tak? RT twitterusername ??twitterusername Gotta love twitterusername 's new video ! SICK !???thx sweetheart
Pmsl la its only been 3~4 days eh. uwah this time its faster then last time. yay rebound. (?????????)
Kimos Your* RT twitterusername twitterusername I know and you're face was like "oh my god" hahaha eh best la.
Eh, me too! Form a company? RT twitterusername I think I'll do good becoming a private investigator (stalker).
I heard from ain that kau post "Baru sec 2 da nk bobal psl sec 1" , eh ? -Adyra
Yeah still steady heh heh RT twitterusername So hi boy demam ! Tk wasted eh kau smlm cb
Eh twitterusername lOl  RT twitterusername #Libra's have a stirring sensuality that makes them the sexiest sign in the Zodiac.
??twitterusername "twitterusername twitterusername ade eh? ??" omg ada!! dekat kedai yg ada chicken wrap??? woah. I didn't know sey sigh.
hahahaha reaction khalid kelakar gila. he turns to the window and was like.. "EH SIAL LAH HUJAN!" pastu stress. Lol
Downloaded zenonia 5. And i've been playing it for the past one hour plus. Thanks eh baby. -.- twitterusername
??twitterusername Samsung Was the Top Brand on Twitter During #CES 2013 twitterurl  #2013CES via #Mashable #US #Jo??? Apple absent eh
Black to Red/Yellow. Can't wait for your new coloured bike. twitterusername aku yang excited eh. Hahaha.
Eh sial la! I suck at being emo sia! Everytime I cut myself... I say "I suck"... Who does that?!
#AntiJonathanChing Eh doggy, I think you go twitter, maybe you should be able to find this trend real soon. :)
Cc twitterusername #eh RT twitterusername Temple Run 2 is Now Available in the U.S. App Store... twitterurl
Myb i can see you again tmrw. Gatal aku nie eh.. Sudah luhz! But he's quite cute to look. ???
Eh since u so bazhang u can suck ur own neh boh? Or bazhang body but no neh? LOL
Not when it's in caps. HAHA. RT twitterusername All this while i tot MLM=malam. Tak eh?
And my sis still sleeping -.-" walao eh. Why mummy never wake her up bt instd of me? No fair. Hmmmph.
Hahahah wtf RT twitterusername twitterusername twitterusername eh you all leave your bank account and password to me then die leh
Pitiful tactics eh? ??twitterusername PAP's Koh Poh Koon says even if not elected, party will push (cont) twitterurl
cannot stand kibum eh. sing slow song still can go find camera on his bottom left. LOLOLOLOLOL.
WAIT A MINUTE EH GUISE, why i scroll timeline got so many pple tweet amirul? Hahahaha sape de ? ??
going gym with glen later wow its been 2 years try to train back my body la eh
"twitterusername Unstable condition"then you hve to receive 1 electron to achieve stable duplet #Chemistry #SPM2013 eh btol ke??hahhha
??twitterusername Angkat-ing me just to get chocs!!! Boooo??? eh who said i angkat that was the truth la ????????
Alah but tkkn nak chat at this hour on a weekday eh. Confirm jap lagi dia nk tidur or something.
Eh twitterusername did you know this hang kebun step nigga in army now. I heard KENG KIA SIA.
??twitterusername Got a text from ite about graduation day .. anyone going ???? Obviously no. Eh KIMAK aku masuk NS sial cb
That was harsh. Wasn't intentional, off the chest to the trailing hand? Referee's application to the rules eh?
ntar.. half man half boy RT twitterusername twitterusername twitterusername oh iya, langsung bilang who know first eh...
Eh baby boy sleeping at your room so i left the door open so he can makan and yakyak twitterusername
*me* paris come here..nak tdo eh? *paris* yawning . Hahahaha i knw la u little kitten want to sleep
"twitterusername ALL DAY ALL NIGHT PARTY WITH DJ MALIK. (@ Wii Zone (Student Recreation Centre)) twitterurl HAHAHA stop it eh
All the things at home are spoiling.. criesss... my modem keeps hanging.. my fan got sound.. wa lao eh!!!!!!!!
Eh? RT twitterusername Reform Party's Andy Zhu criticising Workers' Party as being arrogant and not helping K Jeyaretnam #PunggolEast
??twitterusername twitterusername but okay what! botak head as advance birthday present ????????? EH NI BUSTED GILE HAIS SHHHHH
??twitterusername twitterusername Eh no la cannot. Nah see this now say thank you twitterurl OH GUYS HERES PROOOOOOF ITS MEETING
EH!!! Anyone wants to go for INORAN's meet and greet?! 6 - 7pm at Bras Brasah! Wed 6 Feb!
lum uh, next thurs seh. yours out already? RT twitterusername twitterusername eh da result kan? So how?
eh the other way round also uh!! RT twitterusername No guy should ever make a girl feel like shit
EH WAH. That girl got the neon ponk jacket that I wanted last year. lol so nice.
ne ada. Frasa dia kan lain tu :P "twitterusername "twitterusername Just move on and accept it!"eee tiru eh?"
Balik kampung eh.. RT twitterusername Announcing Nazmi Faiz Mansor's insertion into the PKNS FC team, now. More to follow.
Started talking in tongues in the toilet (Thinking I was Alone). And some guy said, " Eh. Don't sing leh" #Saturday
HAHA walao eh the girl that was in science centre was really cute y'know. But then... CANNOT ONE HAHAHA.
MUBANK at jakarta eh..................*considers* then i can get cousin to drive me there ahaa lol jk no
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Jailbreak my phone already! ???????? eh you ios ape???? ios 6.1??? hais macam mana seh :(
??twitterusername Eh leftfoot got sale isit? This couple is holding three bags from leftfoot sia.???kaya mungkin
people who thinks wahtvr others tweet/post/say is about them & start bragging about it. You skin too thick eh?
can i call shila amzah attention seeker eh ? cause i find it that way tho . kecoh satu dunia . lulz
Eh Where got GV, first class ah? Cousy wanna treat me but don't know Where to find..
??twitterusername twitterusername sorry I can't tag along guys):??? nah man.. It's ok~ heard u got a family problem eh? Chillchill~
Eh anak gaul jln" mulu lau ! RT"twitterusername At gandaria city concert launch of Maliq D'essentials new album"
Eh cb you enough anot. Knn. Everything my fault lah cb. You break your promise my fault? Kpkb.
eh duck, you are so freaking annoying. go back to the darn pond and start quacking while waddling around
Oh I can choose eh?I prefer to call you but I don't have that f-ing number of yours
Err there you go,try to fix the so-called grammar mistakes. Ckp melayu sudah laa awak eh. :)
For your* RT twitterusername twitterusername HAHAHA YEAH OKAY. Eh same here I started saving your Christmas ... (cont)  twitterurl
Terima Kasih by iamNeeta. Lagu die sedap!it describe how i feel right now.heh.thanks eh kakak.now im addicted to it-.-
Seriously eh. I need to study in the army. It's over. My freedom of not studying for 1year 10months. Argh
??twitterusername Eh smlm man u menang? RT twitterusername ??twitterusername --> RT twitterusername ??twitterusername Tido pon lawa.??? Tido pon sexy.?????????? macam merepek
?????? RT twitterusername twitterusername haha exactly ryt! Few more steps to marriage life deng! Means aku kene ceraikn kau secepatnye eh? ??????
??twitterusername ??twitterusername Eh steamer patah? Wth HAHAHAHA that's epic??? den how i want to steam???? Cannot already ??
Ya sia that day I cook for my bf he say not nice. Hati patah seribu eh.
Idk why I tend to call out for Ummi when someone disturb me.. haiss Anak mak eh?
agreed RT"twitterusername botak RT twitterusername Thinking of cutting my hair ?? short medium or long eh hmm"
Wah lau eh. I need to jailbreak all my iDevices. I have around 13 iDevices to go ; (
thanks to assfart for almost breaking up my leg . thanks for kickiing my knee . muay thaii  stylr eh
DAH TRIP AH SIOL ABG AKU...!RT twitterusername twitterusername twitterusername hahahaha ! eh tgok movie ah JOM ? #soundsfamiliar
#ThingsYouShouldntDo Call me at 3am and ask "Eh you awake not?" "No lah I divert calls to my dream"
Eh stop adding me as your friend in facebook la. I where got time use facebook anymore cheh hahaha
'Did you see this pic of you? lol twitterurl bla bla bla.... eh apa tak see pulakkk.. see lahh.. haah -.-'
wah wash eye eh ?! Nak juga ! "twitterusername the dancer at my school sume preety pe sia hahaha"
HAHAHAHA WATAFUUUUUUCCCCCKKKKK THIS SOUNDS SO WRONG RT twitterusername eh siala malu or whatttttt. sigh better deliver for the next release
My cousin raznienur and his gf dah 5 years plus eh attached and he's just 23 this year
Siao eh dont be likea pedo or stalker k! RT twitterusername I save our twitcon okay? :D twitterusername
Eh dude you got so no life hack ppl account anot? RT twitterusername I WOULDN'T MIND FUCKING YOU omg.
Eh long weekend already, get off the roads and go home so I can go to work in peace.
Ah see, indirect tweet with name summore, dowan indirect reply. Eh you think your section got tshirt then big ar.
Cantik eh jam kau RT twitterusername New Premi??re watch. The feminine watch par excellence by CHANEL. twitterurl
"twitterusername twitterusername haa cepat praktis dri skrg . good luck . hoho" hehe,thanks. Nnty hasilnya I insta eh ^^ hihi
When i wanted to go back mdm was like, 'eh nak balek, tanak stay?' Ah the guilt..
Breakfast nau at popeyes~ the logo is chrome hearts like eh.. Im eating silver for breakfast! Eat tat biatch!
Life sucks eh ??? Are you the same person?! Yeah I know it sucks. But still it goes on...... twitterurl
ISHHH MEREPEK LAGI EH. ??twitterusername & mr farhan got angry when i sit in that position lol @ u farhan???
Singapore Pools' advertising board has to be the most prominent one on the track eh. #seedmoney twitterurl
Helped a minahrep picked up her bike and she was like... Omg thanks eh , thanks alot tau hahahahah wtf gurl
"twitterusername twitterusername eh sat kau apa plan?" Kerja morning then after that no plans why why whyyyyyy
"twitterusername Eh dah lama gila tak main PS3 aku sia hmmm shall spend time with it on my off days."
Got home, took a shower and now chilling eh!' (@ Ang Mo Kio Ave 4 Blk 612) twitterurl
??twitterusername twitterusername eh I'm finally starting to read the book that you lend me.??? Awwww. Why now?. :(
Sialah dengan my husband cnfirm allout eh lapdance semua fuh anytime you want it baby mwa im all yours BAHAHAH
Ngarti mat? #eh RT twitterusername RT twitterusername Sometimes I convince myself that I don't care. Sometimes it works.
Stop it eh! Yang sekolah abeh ckp too early or what. Good thing can everyday go home.
eh RT twitterusername twitterusername twitterusername GUYS JUST MISS ME ONLY!! NO NEED TO MISS ANYONE ELSE ALREADY!! HAHAHA ????
Madonalds adik macdonald eh? RT twitterusername I think madonalds should sell donuts, like in the big breakfast or what
Choose friends wisely. You are who they are. Cheyy nak step buat quotes sndr eh hahaha #FailQuotes
Amboi nak lawan jugak eh. Im not a shoe collector lah please. ?? Not as rich as you.
Eh paksa pula :p Chey, thank you Hanee hehe ???? RT twitterusername twitterusername hehehehe! say thank you la!!!! :ppppp
What is a saying you say a lot? ??? I don't know eh. What goes around, comes around? twitterurl
Mama Zimbi start the thing eh! You're the reason why I haven't slept. It's getting to midnight
and he accidentally touched my hand while giving change and he said "eh kena kahwin ni" i was choking istg
??twitterusername and did it fully using a computer? boleh ke tak eh? ke kene fully hand written???? computer.
#888 Harlow sir, what's with this random number eh? Lols, anyway, hope your coping well in army, jiayous bah (:
mama ni eh. age 41 this year but still behave like a 14 yrs old teenager. HAHAHAA!!
Every single tweet you wanna retweet wtf is your problem eh leave them alone for fuck sake lol
Eh, I seriously don't realise that today is the last day of June. I thought got 31st XP
Eh June is a great month sia although there are shits here and there. Atleast get to experience right.
Actually print someone abeh terus can have sex all hahha bye bye virginity kk no, idk eh good question though
Come come RT twitterusername i want also eh RT twitterusername Can I just live here and quit school
"twitterusername HAPPY BIRTHDAY BATMANN!! twitterusername thank you Wati haha eh that day you touch my boobs kan HAHAHA
The best feeling ever is when you're laughing till your stomach cramps up. Macam ade abs gitu. Oh tak eh?
Eh don't break up ah, 30 minutes is a long relationship to give up, don't ah please
Eh cb she talking about her Batman HAHAHA i thought she indirect to me kns sibei so malu haiss
haiyoooooooooooooooooooo so draggyyyyyyyyyyyyyyyy walau eh you two filming romeo and juliet mehhhh just get on with it man.
Uuuuuuwww ;( its okay. If balik KL habaq eh :) " twitterusername twitterusername wow ... Hermm .. But now im at kedah la syg :/"
??twitterusername Flriting with your sisters friends #HARAM??? eh siallah ! Kwn kwn my sister all hot hot ah sia
Eh what happen to Al-Hafiz? Wake up. You're one of the most amazing keeper I've ever see. #JDT #LuaskanKuasamuJohor
I changed the script sia haha.. I shouted at my fellow auditionee "eh you watching japanese porn ah!''
Tuh ton bace ton eh haha RT twitterusername ohyeah? ??twitterusername Dont waste your time for wrong people???
Aoi.. Come eh! ??Metallica to perform in Singapore on Aug 24 at the Changi Exhibition Centre: twitterurl
??twitterusername ??twitterusername twitterusername sebok only the boyfriend of yours ????? eh hello. Not sebok okay??? yes you are ??
Eh thanks omg this is so sudden I would like to thank my mum and dad. (': RT twitterusername handsome twitterusername
oh ya and twitterusername , i'm going to genting uh tmr until friday idk whether can club eh!
Hello! Just a question out of curiosity, who expose me eh ? ??? For you to find out :) Hahahaha! twitterurl
poor thing ah you, got bruise anot? RT "twitterusername twitterusername eh not funny a lot of angmo kik me LOL"
Eh how strong was the hail to be able to break my parent's company's signboard until like that!?! twitterurl
Lecturer: "Ladies & Gentlemen, when investors put money in the bank" Eh shut up la, we're researching on the hail storm.
Wah Esmonde you eh lun ah. George disturbing you no license.Haha :) RT twitterusername twitterusername driver seat won't,sibei smooth sia
I wanna throw ice from the roof of Cineleisure or wherever this Saturday,, confirm orang paranoid eh..Hahahaha...
Awkward. He's the Dazzler eh? RT twitterusername twitterusername twitterusername And he'll make Sundram the national team's defensive coach
CUCI JE PE RT twitterusername Eh wait.. Next week cuci panjang lagi, another 3 more days, hehehe ??
As long as presentable, I guess it's fine. ;) RT twitterusername twitterusername haha still needa plan ~ kene booms eh ?
Changed mum's wallpaper to this and she was like "eh tanak la gamba lame, laen lah" tsk twitterurl
So the video of the supervisor hitting his worker going viral eh? Wonder which company this is.
This gorgeous lady jumped through my window in Nepal and ran straight to my bed. *eh hem* you are?? twitterurl
did I sleep that late last night lol Im still not gonna get out of bed eh
eh sialah i have my whatsapp, text message and line all open at once my phone going gila alrdy
I sold the others and if he really throw my favourite one eh siala sedih pe hidop
Eh fuck lah horr, kns. Can you just Fucking connect yourself to the laptop and print it automatically?
Come to think of it camp is another excuse to prepare us for war eh? Well played
??twitterusername twitterusername we miss you too! Bila mau turun teck whye lagi???? Teck Whye Lane lrt nye opp eh?
Why dont people just fucking move on. Eh wait. You say people, but you never move on. -__-
Chey aku world eh padehal masih underage haha im just saying based on what I observed tho.
Hahahaha bot! Ish RT twitterusername aciddmaula i heard that your settle down~~ eh salah, tu adele kan
Jeng jeng RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh zuhri bagus la...............?? Someone could be waiting for you
Mr. Beam the light, you're not patriotic eh.. Okay, go have fun. RT twitterusername Let me try!... 1-0 Hahahahahhaha !!
"You are a student leader you must -------" eh fuck you ah don't tell me how to lead my lofe
Tadi time makan panadol, the girls.. "eh nia. Why you eat drugs without me!" XD lame please hahahaha
??twitterusername twitterusername you know you can track the IP address kan.... Tapi leceh hahah??? EH TEACH ME LEI
"twitterusername eh I miss cafe 1's nasi ayam thousand island ah" thats the most sexual food ever.
Oh well thank you thats's so sweet. And no bitch! RT twitterusername twitterusername you're a mother fucker. hahahaha. eh lepak?
\\(????`)/ RT twitterusername Twibies di liat yukk,. *eh RT Fellycious__BDG: Twibies follow yukk ?? RT twitterusername 4 pollowers again :)
If I got a gf whose fucking clever at all my modules.. walan eh.. lagi best kimak! Private tutor!
Don't ah ! Im shy eh boy RT:twitterusername Why am I getting this weird feeling I'm falling for you. Oh no.
For one last time.. Warning eh!! YOU ARE NOT YAMAPI! IF YOU ARE DEN I AM A FAMOUS ROCKSTAR! Seriously.. =.=!
"twitterusername Mohon bell bca text akuuu. Mohon bell/lee call aku! Urgent! Gtg, byeeee" eh tang mana online?
Eh whaaaat. both parties still cant hear a thing during a call! was my hp even repaired?!
HAHAHA BUSTED SIA BITHA! eh support Hashy anot? RT twitterusername twitterusername hahaha! His name is kinda funny!
Eh i still cannot except the A&F aka Pigeon girl is in ADm sia. Rubbish sia. hahahah. Crooo~ Crooo~
Seriouse eh beb pagi packed? tomorrow aku first day sia haha college central class at 8 kau ape course? twitterusername
Pak cosin eh cosim :p RT twitterusername sin cos tangen cosec secan .___. ??twitterusername Cosin RT (cont) twitterurl
eh last warning leh you HAHAHA RT"twitterusername Yeah fuck this shit !! BUT RT  twitterusername jose made my night........ twitterurl
Hais twitterusername take a photo of his comp while dota-ing. Eh makan aku punye Bigfoot la
your childhood career choice ??? Childhood eh ? TEACHER HAHAHAHAHAH Oh wait.....i wanted to be the person who trai... twitterurl
??twitterusername Omagod today is my visual display project ._. So many things to bring bleah??? eh farah ! ?? All the best ! ??
Flopping part of way to win now eh? What a disgrace | Is LeBron Really a Flopper? (via twitterurl twitterurl
Eh, white or black better? Which one can see scratchea more easily? I???m quite a rough user.
Eh hello. I'm not like you who feeds on fame and people's compliments. Stop with the criticism.
Eh! I swear back then, shufflers & jumpstylers is like the hottest guys I've ever seen ok. HAHA OK WTF
Yup, both koteh and pundeh are not very nice words... =p RT twitterusername twitterusername shit confirm eh???
Wonder how you all get all those questions like banyak like that hais check check you all ask yourselves eh
AND IT CRASHED AGAIN. Whoah pls dont tell me i mught have to use kik again......... Memories eh twitterusername
eh why everyone's hair all grow so fast one sia wtf my hair like one million years also no difference
After we showed ibra the baby bird he said "Eh got baby chicken rice or not ah?" twitterusername
This woman who is 6 mths pregnant with twins! She still very energetic can dance and jump eh!!! So scary!
This uncle in the gym thinks that he's old then he deserves respect. Eh fuck you la.
"twitterusername twitterusername pasal besok kita punya snw whatttt" Eh same lah ok! Not ur class only have S&W :p
Eh baik, I'm not the only one pathetic loser who has yet to watch G.I. JOE hahaha ??
eh hello this my twitter ok not yours so suka hati la nak tweet apa pun-- problem?
Milf RT??twitterusername Wow. Some chinese mothers look really hot eh. Even after they have 2-3 kids.???
your brain got loose screw is it my mother look like she has an endless flow of money eh
Eh puteri, do u really suck in maths? If u do, then it's definitely someone from your class :D
P: Write compo count the exact number of words. S: Eh....roughly roughly....aiya just write 300 words lah #PriVSSec
Piang eh. Zheng ge ping so old. But still fucking hot. His wife must be happy everyday. Hahahhahaa
Eh i thought she followed me alr? Hais i geddit unfollowed me for being too annoying hahaha
Eh wait why was that girl taking photos of another girl touching her vag anyway you no life ah
Eh, see whether you dare talk to me like this when my parents are home la hor.
Eh wah everyone got someone who made their night.............. then i over here like krik krik? haha kktc
Eh tmr u coming anot? My mum panggil u kan!!! Hehe see u tmr love xx twitterusername
I kena SCDF. you leh? RT twitterusername twitterusername eh you got ns letter? You go where ah?
"Seriesly, awk jelez tgk org lain ade couple?" eh of course lha, tp tk bnafsu nak couple xD
re watch the MV. the concept of MV very similar to pursuit of happiness eh? inspiration ke twitterusername
I am at my lowest  any i need your help this is wat i get thanks eh beb
eh go see my tweets I posted a picture of me and our lovable friend hehe ;) twitterusername
"twitterusername twitterusername HAHAH! True la eh (':" thats the way la :') now ur a cool kid already heehee:')
Lol ppl nowadays step on other ppl shoes/push accidentally wont pai seh say sorry one eh?
??twitterusername twitterusername welcome. Oi why never follow back insta? Nak kene tumbok eh??? malas say magic word first
Happy 20th Birthday Boy JB. twitterusername ohh da tak eh? Or masih boy JB? ok enjoy your day bruh ??????
All your words eh alamak sweet talk je lebih i don't even know if u mean any of it
The badge yg the girl give the guy masa nak lawan bull tu like the one in Hunger Games eh
juniors all complaining about compro HAHA wait till yall kena appg la eh then yall will know can cry one
"twitterusername Re-revising geog one last time tonite when a wild hershey's bar appear from nowhere! twitterurl EH I WANT
OKS' birthday ;) RT twitterusername Opening ceremony for year end Myanmar SEA Games is on 11-12-13. Cool numbers eh.
Cheesecake la, eh ad cake baru. Kena try nnt! RT twitterusername Home-made Classic Cheesecake or Choc (cont) twitterurl
"twitterusername Eh wait he didn't come back this time round ._." He is done with the ritual, The Fallen shall rise
Eh girl lu perangai macam sundal sumpah what my friend told me about you was true afterall murahan
Are you dating sufian ? ??? ya , ceh . no lah ,  im nt dating with him . why uh , u jelez eh . epppp . twitterurl
YAY . EH HELENE LOOK AT THIS . EVIDENCE" twitterusername : twitterusername heh I'll try bring krispy kreme donuts for y'all okay. TRYYY. "
"twitterusername twitterusername come take my hands . Lets fly togther hahahaha"eh don't fly! I'm afraid of heights!
Kirekan one bad habit to replace many others eh? haha. Inte... ??? Hahaha yes exactly! One day hopefully. thanks man! twitterurl
??twitterusername This guy twitterusername camwhoring in class sia cannot maintain??? eh bored la HAHAHAH come join me
??twitterusername twitterusername one of them is uncle bubbletea punya!  the one near 7-11??? srsly ? Yang audi putih eh
Everyone better link me to all the great gifs for the London premiere of Catching Fire eh. Cast, McBusted, everything
when can i have my own baby sia (the one w two wheels) hehe (not wheelchair eh) lulz
eh shaiful dopefreshness ape ah? ??? Dopefreshness is the best group of madrasah mates i ever had. Period. twitterurl
Eh there are two 3rd Year DREE students in my class hahaha. Your aircon mates ah? twitterusername
eh damn i admire your acting skills from just now until now no one told me a word twitterusername twitterusername
"twitterusername twitterusername eh please *talk to my hand*" ya i think ur hand even nicer to talk to also ah
Thanks eh Malaysian bro haha !!! ??twitterusername Happy birthday my Malaysia bro  twitterusername ! Have a great day ahead !???
me: brian im gonna miss u and cooking w u brain: haha eh i shy shy liao HAHAHAHA CHEEKY 4EVA
Work earlier on with Uncle Ramli outside Farrer Park MRT Station :). Look like a grave digger eh ;)?? twitterurl
Eh dont ah siala I scared you know! ??twitterusername I'll take a gun and shoot at your fuck head???
eh you damn loose? heard from your ex. ??? HEARD. Believe or not it's up to you twitterurl
Eh no stars leh RT twitterusername How long will I love you, as long as stars are above you. twitterurl
eh these cibai all not happy with my sister find me la fucker mess with her mess with me
eh guys who smile damn handsome sia. like those natural smile. not those force to smile like funeral smile.
"twitterusername gotye is pronounced as go-ti-eh & i've been pronouncing it as go-tai all along"
eh dah tgok ellen show episode yang ellen and andy pergi haunted house?? OTAK DIA LAWAK GILAAAAA!!!!!!
WALAN bring $60 out. Go home only left $2. I see what I buy, only 2 tops. Walan eh...
Why muz compare Aoi and Uruha leh? They both will have their strengths and weaknesses one wad.. Haiyo eh..
My neighbor blasts music too. The other day he blast Wrecking Ball. Eh nak challenge pe geng?
So the iPad Air is being sold today, how about doing something about the iPhone5S stock too eh?
I learned something new about myself today... I punched a kids jaw out of it's socket... Not to bad eh
"Eh they having mini live. But the bassist not coming.. How to live?" twitterusername "It's your turn to perform."
Eye Dee Eh sez glitch! RT twitterusername twitterusername the twitterusername account unfollowed me. I demand a refund.
Walao eh baby go marina bay sands with his family den i at home dont know what to do. :(
Seems you're very certain eh.. Thanks.. RT twitterusername twitterusername no bro aide hanya caretaker.. lions12 and sea games sama..
.....congrats twitterusername woah being your girlfriend sure must sux?? Eh being abused for having an idol boyfriend poor girl
tweet you guys later ! nak pergi tengok Catching Fire .wait for me Gale .i will save you #eh #RegimeGirlsAreTurningMeIntoThis
Kevin if you are reading this... ??? eh hello enough ok go n talk to him yourself twitterusername twitterurl
CUCU NENEK KAU! Hahaha CUCI LA BODO RT Samuel_ongcs: twitterusername need to move more! Hahaha! Mata cucu eh hari ni.
her side alot of smokers and she has been hearing them say "eh i havent smoked today"
Tak boleh la . I cannot rely on my Zack too much .it's just reload . i can do it online . #eh
Eh the beach party on our monthsarry and azzura is the first place we went to when we dated... Hmm..
Happy birthday brother! May you convert to islam in the near future. Alhamdullilah. Karaoke soon eh?! ;D twitterusername
errr got such thing keeee RT twitterusername Eh? Instagram also got such thing as unfollow by itself? Lol.
??twitterusername twitterusername HAHAAHA! Ade favourite puny?Ohhh gi taylor eh? Hahaha.Okay should try! Hah??? taylor? Taylor swift ke?TAILOR HAHHAHAHA
'EH WAIT LEH' twitterusername me and my sister went crazy after eating oranges. #siblings #leo&gemini?? twitterurl
More parents in Singapore hire private investigators to spy on their children now. Singaporeans love spying eh?
Eh korang diam ok I am a "regular customer" so I get perks I GET PERKS I'M HERE ERRDAY
Guess, it's islandwide eh. Fix it twitterusername RT twitterusername Anyone else having problems with their Starhub set top boxes?
Eh dog you going for happy run anot ? ??? HAHAHAH sorry uh sia! HAHAHAH I want go! How much uh? twitterurl
Zw just called me and said "Eh I very bored so I going cut hair now " HAHAHHAHAHAH
??twitterusername "twitterusername Tak klakar eh tmrw pre-preview. Seriously." One word. Stress.??? Three words actually. Stress nak mampos.
Hey you yes you hi you please say hi to me back you heheheh you cute eh you (':
??twitterusername twitterusername anything!! Im working almost everyday??? eh i changing job tmr i got interview. guess what job faster!!!!
Not cool to cancel the collaboration and give a stupid reason when the deal was done eh? HURS HURS. #sarcasm
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Juz come back from cineleisure??? amboi...dah pandai eh"dh biase pergy..??? Towner seh
FUCK U ??twitterusername OMG that's scarier RT twitterusername Eh go see your line ??twitterusername Everyone's scaring me today...??????
your ec Chinese eh pure Chinese or mix ??? I think vanilla plus strawberry mix LOL PLS STOP AHAHA twitterurl
Eh Sial ah! Tomorrow my brothers all last day of school sia! I still got bridging all...
I have to wake up at 8am eh tomorrow morning . Or not our mondate kena postpone . Kejamsss
At first saw yesung selca I went like eh did he selca with ft island jaejin but typo . Lololol
One thing you say to your class a lot ??? ??? "EH 2/4" and I shout really loudly HAHAHA twitterurl
eh i think i gg to be like dionne alr I THINK SUGA COMES ONLINE EVERY THIS TIMING
Haha nvm kesian lucky not my money hehe duit my brother so buat bodoh boleh eh gitu haha twitterusername
Eh why s&w on friday siaa. I dont like my fridays to be tiring or sticky!!! -.-
Girl lah teehee ??? Eh hiiiiiii and why r u shy to reveal yourself? Lai u can dm me ;) twitterurl
Is your crush Ain? ??? Eh what?! I didn't say anything! I didn't mention anyone's name! Don't anyhow la! :/ twitterurl
eh why no one listen to the f4 the show the theme song Qing fei de Yi sia
??twitterusername Deleting this account soon enough so follow my this account twitterusername . Thanks xx??? EH BRAPE BANYAK ACCOUNT LA
idk today who shouted to kester when he asked a question "eh u botak not bodoh!!" hAHAHAHA
Eh what is happening on 27 and 28 nov!!! ??? Are u a Floorball player? If yes, whatsapp me :) twitterurl
I really don't know what to say. I mean, I think you need a clap and standing ovation eh??
eh never mind la I'll just go pack my bag for tomorrow. in case I fall into a deep slumber
Breath in my fart will you? ??? Breath eh breath your breath smells like your own fart lah hahahaha... twitterurl
Heng I wasnt drinking water.. YOUR GF!? YOUR GF!? I TOT SHE IS YOUR MUM EH!!! WTF!!!!!!
Eh fuck this la gonna take a gamble an sleep now and wake up early to study
your gf wants to go for two years but didnt eh:( ??? then go tgt lah so simpleeeeeeeeeeeee twitterurl
??twitterusername twitterusername haha ye lah ye lah. we enjoying mac haha??? really? Eh kirim ice cream uh!!!
Eh I just met you, and this is crazy just take my number and call me maybe?
"twitterusername twitterusername eh i mean line2. I dont want line2!!! Fuck that line!!!" Fuck yourself!!! Last day
Walao eh I very follow rule one. Never tio caught lol ??? another Olivia? ._. or you are Olivia twitterurl
My runtastic app asked me to run. Eh later la term 4 already leh hectic week hahahah
Eh ya the people I've known my whole life calls me nazra. Lol so funny nazra nazra nazra
"twitterusername Wonder who will be replacing Paul Walker eh. Hmmm should be somebody good looking also." Me lah duh HAHAA
Eh bro, just because kau pandai cover up, doesn't fucking mean shit. I know alot of shit about you.
Please enlighten me, which part of you chanting Eh Wah in the club, is deemed sexy or cool?
Gonna watch fingering later. Haha ya the tittle sounds so wrong. Its a movie jgn pikir lain eh...
But actually im not being ridiculous eh. The mcmuffin had a bite on it sey.. Like eaten already
Have you ever encounter anyone yang sebut adele as e-del-leh? Damn that was funny! " eh! Edeleh edeleh!"
"twitterusername twitterusername Eh ouch ouch perangai ungkit! #MOVEONAZRI" i can never forget the past HAHAHA. Dah, alone better kan. #Universe
"twitterusername eh ini udah Desember ya.... Welcome December be a great month and great closing for this year"
Eh, cannot stop watching the video of dean doing animal sounds lah. Too cute that boy. Pok nak?!
Eh this mosquitoes need to commit suicide la keep biting me go bite a cockroach or something
eh zaki why you neh go the productivity workshop thing. then i can take a photo of you
Eh smrt why you off the aircon don't make me tell the banglas at little India to flip the train.
I don't understand how I can cry at almost every drama episodes for at least 2 times. Really emotional eh...?
6 hrs from now can I wake up or not eh? Confirm hangover sia because of flu pills.
Aliff went 'eh bro, die cakap you handsome' ASDFGHJKL AND I TOOK HIS ORDER HE WAS CHUCKLING AWAY
What are these neutrofil eosinofil basofil limfosit monosit all about geez we even cant see then with NAKED eyes eh
Wa this guy so big n fat AiTing in front me totally block my view wahpiang eh
Walao eh no one want help de zzzz is it that hard to go for the forum URGH
Memalukan eh nangis depan org. Its been a long time. At least im doing exercise for my eyes.
kiss an angel as sweet as heaven #eh  #np Lady Rose ~ Superman is Dead twitterurl via twitterusername
The awkward moment bila orang cina sendiri sebut "khinzir" instead of "BABI PANTEK AYAM KAU" EH ? kBai
Eh Happy Birthday to my beloved best friend! twitterusername ace for N's okay? :) see you around dude! :) love ya man! :)
Eh uncle you made one big fucking round to enter tpe are you fucking stupid or braindead
Eh why V'Day must have bf lah stupid doc, what abt orphans when it's Fathers/Mothers' Day ???
Walau eh my mattress magic mattress ah why whenever I lie down on it I will fall asleep sia...
Fucking whining like a bitch you know still dare call himself a top Wah lau eh! twitterurl
Eh twitterusername tryin to push #XiaoMing off the building. Can set up safety cushion on ground? twitterurl twitterurl
Finish last paper for this week & now otw to #PhoenixLiveinSG, that must be some kind of a record :) #EH
ALRIGHT!! I coming to school tomorrow to sign up :B RT twitterusername Eh woman twitterusername I signed up already
??twitterusername Not into anything . I lost myself . I lost my spirit .??? Aku ws reti reply kan eh kau
Eh why i like lost of breath sia in the cypher, terlebih arak ke terlebih batu pfft
Sunday gi lan ke tknk eh hmmm. Carnard is coming down bugis as a team. But im busy errrr
describe No(ra)hman HAHAHAA ??? Fun to talk with, crazy and cute. Nama pls ah blom kahwin pun eh. twitterurl
#0021 eh newtowner hahahah you're like really sweet. thanks for being there for me always. lunch soon okay :-)
Wah piang eh, Indon got forest fire plus volcano eruptions. Wah this time confirm #sghaze gao gao!
Like errrr super duper awkward eh when i check my fb pokes. Hahahhah got screen capture but...
I find it stupid for guys who said "Don't bro me" to me. Eh u guy or bapok sia? LOLOLOL!!!
Manchester city is the only club in manchester? Just 1 season and you forgot who we really are eh? #reddevils
Maxed out my data plan for 2mnths already. Hmms. Whatever lah eh as long as I'm happy
Aww!! Thanks Rashee! Yours will come soon eh :P RT "twitterusername twitterusername all the best for your fyp presentation!"
city aku minat, barca terlebih minat. cemana nk sokong eh? basically this two teams memang tip-top!
Eh wait, I have the money to go tomorrow! But should I? It's my one month allowance sigh
Eh ganun Lang. maxineparlan this is near ur place. Let's go. And it doesn't cost 7200 twitterurl
And I swear you need to stop getting prettier & prettier each day eh twitterusername all da feeeels
Discovered so many guys who unfollows just to get more followers. Its not even girls. But GuYs. Stop it eh
Eh this is why im single guys hahahah wait noone cares weee happy birthday wtf is wrong w me idk
I am not looking forward to tmr. eh wait that mean biatch is not workin tmr. alrighteys!
Kelate's CM in white boots. Who's he? Stylish eh? Displays flair but he's slowing their game down..
And not knowing how to balance quality-cost savings means you're not even competent. Eh that's another ethical value breached!
"twitterusername idk why kaiak suddenly wants to sleep with me today, something happen in her room is it?" Kaiak eh?
I always wanted to be a platoon cuntmunder  then get angry go ??eh whole lot knock it down???\
idk la if you're my friend or not eh, i stayed & i cared for you. you didnt appreciate it.
Perlu cc siapa eh? Hahaha RT twitterusername #MentionTo your friends who always count their money before spending on anything.
That "is it a date" thing eh? Hahahah.. RT twitterusername What is "it", you asked? Don't ask me, ask twitterusername
I went around being like "Eh yo you look great! You're Awesome! Let's Take a selfie! " yst. Sibei bhb.
Eh. Have a slight ascorbic acid burn from treating a vit c tablet as a swee...oops sour
To this girl with the big dreams, hqppy happy birthday!! Remember this? Si markniesta talaga yan eh.?? twitterurl
eh follow twitterusername yuk,ada fashion bola yg gak pasaran&terpercaya,order 081291266193/pin:277001A6 twitterurl #TrustedSeller
"twitterusername i'm done with you but i promised i will keep all our memories forever in my hearts."eh?
because I'm funny. :3 RT twitterusername twitterusername eh why do i open a selfie instead, and not fanart :O
Eh ya sia diego is dora's cousin. Cb all this while i thought he is her boyfriend twitterurl
Okay dah enough eh ppl hahahaha I was supposed to sleep like more than an hour ago. Haisss
Reach early also not good have to wait for door open. Walao eh this weather maintain le! ~_~
Limpeh simply don't understand why flight stewardesses like to mumble through their flight safety briefing. EH HELLO, TALK PROPERLY CAN?
Me: ' eh I gg to sing you guess okay? ' Hazi: ' I go toilet bye ' *go toilet* wtf?!!!!!!! Asshole bitch
Once a brother from a different mother ??? HAMIZAN EH haha. If wrong person sorry ah haha twitterurl
"twitterusername Eh haven't your mom taught you to not talk to strangers>:( ??? then everyone shld stop using askfm right? twitterurl
Betawi accents are so cuteee with all the "eh" sounds at the ends. Yaudeeehh gitu ajeee hehe.
Eh who you like ah. I support you by shipping you with that person:) ??? Haha! Okok twitterurl
Eh i want to buy for Nabby pepper spray ah for her own protection when i'm not around hahahahaha
??twitterusername [Inflight Info] Today's seating : SM w/ EH , DH  w/ SW  , KH w/ RW , JM w/ HR???
kimak aku kpo eh but i honestly think having kpo friends are good sia (like me) (hehe)
Eh bitch u damn power leh.  U gimme my phone never give my charger how I charge?! twitterusername
oh ya the magical wifi came early today. THANKS EH 3RD FLOOR I LOVE YOU GUYS AH
Friend: Eh, go ask that girl 12629!! Me: I duwan kena slapped, you wan you go!! #childhoodmemories
What's with me eh? Yesterday, I almost walked into a wall. Today, I slipped off the stairs.
Eh wahlau my watch spoil la. if people ask me for time I paiseh ahhhh cannot look at my watch. ;(
Eh like want to go sit at LJS there and observe everyone who goes in and out of my shop.
Kau promoter strepsils eh? Hahah!Thanks anyway(: RT twitterusername Take blackcurrant strepsils.It works,trust me! RTtwitterusername Sorethroat.Flu.
eh seriously maybe we should just shut up and live the life we should be living, WITHOUT BOTHERING OTHERS.
I dont understand how can one hang all those keychains or whatever on their phone. Please lah rimas eh
I just feel like joining Judo but still continue taekwondo thou. Or maybe MMA? Hahaha. Macam betul je aku eh.
#WaysToMakeMeMad Giving me a shitload of homework on Friday. Eh please lah weekend for enjoying not work...
Weiitss thankyou bro{}RTtwitterusername twitterusername eh bang ganteng ultah? habedeeee yeee, longlife;* all the best for you&makin jantan:*{}
Eh serious singapore nak buat disneyland? Oh i see so that's where our money goes to. Okay i get it.
Oh, munah and hirzi were from mass comm eh ? Can i also be like them in the future ? HAHAHAH.
Confirm me lah right izzul RT twitterusername "twitterusername Miss toking to u.." eppppp sape je eh eppp
My mum waking me up saying its 2plus goin 3?! -.- .. Eh hallo its not even 2 .. Haiss ..
Eh sial ah aku tros tkde mood siak. This calls for a pack of ciggs and beer
Do you find yourself cute? ??? Eh of course ah hahaha k no I don't really know actually twitterurl
Hhahaah. Yesss ofccc. Mmg kaw knl eh bestfren kaw. ??? yes of course. since 22 oct 2011 twitterurl
Alot of 88s work here eh.. I forgot my IC.. I tot i packed my copy inside.. Wtf.. =.=
??twitterusername twitterusername were you the one ' asking me ' that? HAHAHHA :B twitterurl HAHAHA YAAA EH SO PRETTY FO WHAT
So apparently the ref is spoiling the game............ok thanks for the update eh guys. Much love, one love
CNBLUE Blue Moon World Tour in Taiwan, venue doesn't look that big & it's all seated!! no moshpit eh  twitterurl
wah eh kameleo company not bad ... got korean and english sub for their mv one leh . and eng fb page
Walan eh seriously spoil my mood sia. I want to fucking eat dinner also want to kpkb. Nbcb.
Orite, I bleed when you stand! Rawrrr ahahah RT ??twitterusername twitterusername worite..dtg la am eh. jmpa dtk'ians balek. hee???
Thanks for the number. But that is really ur number? Not fake eh?... ??? Try call and i say hello twitterurl
??twitterusername twitterusername haha why!??? You become gdgirl alr eh dowant your mom to wear revealing clothes im impressed??
Me tooo! Same~ just admire someone. Heh ??? Awww hehe. Admire eh ;) hehe how you know that guy? twitterurl
Eh kau brother punya pe? ??? Yes my little brother is under me you want come meet him?... twitterurl
??twitterusername twitterusername damnnnnn haha. Good night :)??? mmmdap eh imagine one of them is..... Kk goodnight hahaha ;D
Oh true enough. So further studies in ITE kan? All the best eh beb choose wisely tau twitterusername
just shut the fuck up with your "lads" "mates" all that la omg damn annoying to my eyes eh
What the.. I just got on 901, and few seconds later another 901 appear, eh apa ni
Eh kau 24/7 pe on twitter? Irritating lah bye RT twitterusername twitterusername MADNESS...? This is SPARTA!
Main problem as we observed. Suffering from jitters still eh. RT twitterusername #FandiAhmad gotta sort out his defensive woes...
Eh, local school holiday starts tomorrow for a week? How's the traffic at both Woodlands and 2nd Link?
Baca balik nabilah punya ask.fm questions. Wow. She is that strong to face all that questions eh hmmm.
'my key drop sia' 'eh i can't reach sia my hand very short' marcus ah , finally you realise.
Yang kelakar there's 3 Matreps dancing wimme & the rest & their like "eh, ni mcm best dari avatar" HAHA
lagu ape eh ? RT twitterusername I'm sorry baby,you were the sun and moon to me #np
Every sentence must have a 'meh' eh? Meh meh i slap your fucking face lol just kidding!
#ggmu oh salah eh? Kk "twitterusername So proud to see Liverpool lovers in my timeline! #ynwa WIN THIS TONIGHT LIVERPOOL!"
??twitterusername wan torres eh? hahaha! ^^ ??? HAHAHA not him la . Ape saje twitterurl why I saw my name zzz
??twitterusername Friend: Wal lao eh why so damn hot here sia?! Me: Cos got me here mah. #students??? twitterusername ??????
Wah piang eh my lecturer has American accents.. Fuhhhhh tutop Muke Cair siak dgr, tgk Muke teros takde selere
Opps i say salah tadi aww why so cute eh ridwam tahu abis chop chop haha!  twitterusername
??twitterusername twitterusername EH HI! i didnt see this AHAHAH??? that time i tweet i was drunk ah haha
eh y'all better not ask me to fuck you then tell everyone I raped you ok!!!!!!!!! CLOSET SLUTS NOWADAYS
Eh.. Babe isn't being called up for International duty next week. Even Maroc's best players are not. Why.
one more stop to the stop im getiing off at and lots of people turon bus eh walau
eh why got prss students roaming at 12pm uh. I though school ends at 1.50 or smth?!
Aiyo why this guy drill so noisy one? Like not smooth eh walao my father drills better lah sehy
SABO !! Puting ino eh? ??twitterusername ??twitterusername City square JB finish renovate already or not uh???? sabo twitterusername
aku ngn razi ke. Hahahaaa terase"twitterusername Ni pair of couple memang king and queens of typo eh"
Theres only 6 ite west and east student and the rest ite central ahh not bad eh
Goodnight my dear bum :* tidur mati eh..... haha although we're far apart, you forever remain in my?? twitterurl
"twitterusername twitterusername oh eh? ok i take it as if you are <3" naww in sha allah :')
Eh don't mind me asking, you know who this guy is? RT twitterusername twitterusername ur words is nothing ...stop calling .
lmao i thought only junsu would use all the !!!!!!!!!!!!!!! now jae is catching on too eh :3
Eh ada puput :* RT twitterusername Maho detected??twitterusername Sama2 pan :* RT twitterusername twitterusername thanks bg rolly syg
Eh i didnt realise that i reached 50k tweets even though someone mentioned it. Congratulations to me? ;~;
Eh you all drivers got watch or not! Mind the bikes! [Video] Safe Cycling with twitterusername Please Don't Squeeze! twitterurl
"twitterusername Its so nice to see my lil boy twitterusername yesterday...." abg reed miss me eh hahahaha
Cher: Eh why you sleeping in my class? Wake up! Me: Sleep is good for the brain lah cher...
eh macam best sia gi sentosa. why must i work -.-" can i ditch work again? I don't give a fuck.
Walau eh he seriously handsome. ??  like, cannot look at his face straight when he's talking to me kind of handsome.
(2/2) Eh are you trying to say that ITE students have no better jobs or no future?! So mean~
someone just said "eh erni hi!!" and i cant see who she is.... omg erni asal kau potek
Ooo oooo..kemain eh korang sekarang usha abiang2 zapin plak ehh.The Rise of Zapin dancers -,-' tajuk headline newspaper esk
Shall pamper myself.. Do hair mask, facial mask and soak my feet! :D like very busy eh.. :3
??twitterusername Aish gn nazifah mustafa nnty jd family lah eh . Efa coup gn adik , aish coup gn abg???????????
Whack some food at marine parade go take speakers all then off we go a eh twitterusername
??twitterusername Wei wei fierce ah RT twitterusername Bila-bila teck whye ah eh. HAHA DAFUCK FANATIC.??? It's a place! HAHA
My boyfriend keep on singing from just now sia and im so bored sia . Eh sial ahhhhhh
Walao eh this indian guy damn kp keep telling me he fail he fail knn I also not instructor
??twitterusername Anyone wanna get guestlist for Zouk on the 29th Friday? Pm me!??? Zouk tu apa? Tempat gig eh?
Zack ni semua nak free -____- Eh gua pun nak! Gua nak iPhone, Galaxy Note and Mac book free!
RT twitterusername Eh wait no I dun take iPhone , Aiya , Nevermind dun think about this , study priority :/
I feel u bro. cheh step eh!! ?? RT twitterusername Done with A maths... Now E maths... Damn -.-
#Crowdsourcing eh, a cat this size doesn???t need to be fed right? He looks, prosperous. Lol twitterurl
Eh sialah my sister got access to my acc sia cb from last time till now stalk all my convo -.-
"twitterusername twitterusername I ALMOST VOMIT SIA AT CAFE 1" u eat at the nasi ayam stall eh?!
Eh pukimak annoying nye this fat lady can I poke you using satay stick till you become thin or not?
Today like alot ppl go bugis eh LOL timeline all filled w people tweeting that they're going bugis LMAO .
"Tak nak kena bash, jangan suarakan pendapat" bashing is the only form of  freedom of speech eh?
don't know why this twitterusername paste one screen protector so long walan eh. paste so many still so lousy!!
Tomorrow match , Man United vs Liverpool , its gonan be one of a heck match again ;) eh twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Eh if no money then my heart also can be made of plastic. Can last long long also cos biodegradable.
??twitterusername "twitterusername And if cannot feel my tongue , how to sl ? Haiyz ??" HAHAH EPP NO EH :D??? ASHAL SHEYYYYYY ??
Walao! Never talk back to u also angry talk back to u also angry, eh what u want sia.
Eh wtf la what kind of morning is this, idiots who can't park properly and cause jam in my estate
Eh what i very guai one okay! ^~^ say until I so bad leh...I good Scorpio hah
everybody look to the left, everybody look to the right....eh you think what? i dog uh?
??twitterusername twitterusername haha eh but I've only kneed you in the balls once okay! Hahha??? kimak ganas pe dehni hahahah
At least we talked abt you smewhr you can see LOL RT twitterusername twitterusername twitterusername rabak korg. Mengumpats eh.
Hah? RT twitterusername eh tarra pattinson RT gabrielgumantar: Weeehhh :3 RT twitterusername 85 days road to Paramore's new album
"twitterusername Eh twitterusername i heard you want to pick me up in school right later? At 8pm hahahahaha!!!"ah gasak.
eh melly why so cute?! she was biting my arm a seconds ago and now shes asleep?! ???? twitterurl
Someone told me she saw MsPriscilla&MrDavid holding hands in mrt?????? so afterall the rumour was true eh? Hahaha
??twitterusername #WhatHurtsTheMost Disregarding hijab/Islam till they wed or till they've aged???each person come at their own pace eh
??twitterusername twitterusername eh no lah yours ramadhan. Coz mine 10th Aug is on the 3rd syawal :)??? thank you??????
Maid: eh mei! Why I everyday do sit-ups but my tummy still so big ah? -pretends to model- \
Sec one ah walao remember ah u no longer the boss and oldest in school already eh.??
Eh I bang myself on the door . Supposed to pull but I push . So ..... HAHHAHAAHHA BYE LA BACK TO WORK
Happy birthday twitterusername hahaha:) have a great 18, eh siala 18 right? Hhaha legal alr arhhh ahhahaha
Eh look who's the one that needs the sleep la . Sleep is anytime for me la mike!! twitterusername
Suddenly rain eh. In the bus then I see the rain coming closer to the window. Cool only.
2-2? That's football eh. If only, people can exercise patience. No can do.. They expect immediate results..
Will not be taking motor license cause Atiqah dont allow. Hurts but yeah nvm. Car pun car lah eh guise
I jelly mum today change phone samsung S3 walao eh mine need wait until May then can change phone.......
Eh #RP want to talk in the rain dun use umbrella lar be like #WP #byelection #punggoleast twitterurl
hello u think u cute ah eh plz go infront of the mirror and see la ok
Happy birthday la twitterusername . Sorry for the late wishing all ! Hope you had a blast la eh !
I should like be all mean like that eh in Twitter okay next few tweets i try ah
Fuck i fell asleep on the floor in the living room eh. Tu pun boleh tidur mati for three hours.
Hate those fucking tenants that's rude. Eh hello, I can just burn down your shops k jk
like some female ulzzang w the hand pose and all walao eh RT twitterusername Fresh haircut boyyyy twitterurl
??twitterusername Monday party tuesday party..wed party,thurs party...friday party...sambung!!!!??? ewah ewah ewah. Oh tak eh?
"twitterusername twitterusername looks like your words like all, la eh, limit have influenced people much dey." hajahahaaah :')
If u think u need to explain,then explain..if u don't,keep silent like u always do laaa eh
Eh bastard! What step innocent? Haha! RT twitterusername twitterusername twitterusername aiya typical malay behaviour, step innocent ah.
"Eh so which one of those boys like you." "Please lah all of those like me." #shutup #thisiswhyweonlymeetonceayear
Eh girls with small boobs, why want big boobs sia? I want small boobs. Change wimme sudah.
After that I realised my cousin was playing with the remote RT twitterusername twitterusername eh serious its not funny
COUPLES EVERY NIGHT CONFIRM SWEET GILA SIA. Eh hello, tak kesian ke dgn org yg single ni?! HAHAHA haish
A man fuck a chicken?! Eh siala how did he sumbat his konek inside the chiken pussy/backside siaa? WTF!
She lives around my area. Boleh tackle eh. Ni aku bagi sliding tackle nye mcm footballer selalu buat
eh jap. Free? ALhamdulilah "twitterusername twitterusername one personal pizza with 2 drumlets + 1 xtra drumlet for free? :D"
Eh sama lah RT twitterusername 29113, 20 years old and a month. Aha, am still young *flipshair*
??twitterusername True indeed!  HEHE HEPI MONDAY MARY! twitterusername twitterurl eh ape ni alahais where got haha morning!!
Waiting for the handsome guy to reply my mention eh pls la da bnyak kali aku try tau):
Baby you light up my world like nobody else. Chey. Dangerous eh. Cannot light up got fire. ???? #lame
LOL I found my earpiece in my bag eh I swear I flipped my bag inside out ytd sia
Lol RT twitterusername I KNOW MIRA HAHAHA RT twitterusername HAHAHA I LIKE THIS SHIT??twitterusername twitterusername eh avatar je ah.???
Eunhyuk is going for Lasik today eh~~planning to go for one too in the future~~ specs are a pain~~
??twitterusername twitterusername people .......... meet the girl who went for revenge sleep !??? hahaha!! bukan revenge eh, its recovering back!!
wlao eh last day of school b4 cny rain wad rain. still must lug laptop to school summore >.>
but totally had fun with classmates playing police and murderer in the canteen. HAHAHAHAHAHA. and some people hold hand eh
The last one before exams! Promise! RT twitterusername Eh we went exploring like exams are over uhh hahaha!! twitterusername  twitterusername
Eh no uh. last min i went to work uh:/ RT twitterusername twitterusername of course la. Yesterday party what.  ;-)
Wanao! No taxi! I edi go toilet one time Liao den now wan go again eh>< no toilet. Damn.
Nak gi full body massage uh RT twitterusername "twitterusername Here pain there pain how to sleep?" Eh same here!
Eh fat boys don't cry because of stupid things.He only can cry if its involving his cats
Eh you noticed too! lol RT twitterusername Has CNA's S Ramesh has been working out? #PunggolEast #byelection
Haha. Expected eh. What's your queue number? #FourStarsJersey RT twitterusername Got so kiasu not this guy started queuing at 7am
Goodnight fellas and special goodnight for you mas , eh why you no give me goodnight wish too??
My mum really love to kick my butt eh. Then afterwards hug me for no such reason. Haha!
Eh what if I'm not accepted for April intake ? Sialah idk what to do with my life sia like that .
And no i have never celebrated valentines day ever in my whole life before. Serious. Hahahaha k diam eh diam
Suka eh dick aku. Haha RT twitterusername Sleep well dickface ?? RT twitterusername Goodnight baby. Hahahah!! RT twitterusername Good night world
amboiii. RT twitterusername In a difficult time, u always be there for me. Awakk ada pakai bomoh eh ?
Eh?? RT twitterusername twitterusername salty caramel macaroon for the win! Packing?lets see how "the power of kepepet" works :D
??twitterusername twitterusername eh? Is that a yes or no? :'(...??? Im not close with her ler. Just knl like that aje
What's the evilest, meanest word to describe a guy eh? Can't think of a word at this moment.
MENA SIKKKK? SENANG EH! HAHAHAHA RTtwitterusername wth One Time song only using 2 chords?! G and C?!
Hee wlcm ;) RT twitterusername hehe..thankz k :) RT ??twitterusername Eh good luck nina for your final exam. Do the best! :)
Been an aged, now can completely adapt by now hee RT  twitterusername twitterusername Sad to be us. Eh hahaha
Dad looked at my floorball blade and went 'eh you use this for what? To sharpen knives ah? Tsktsk"
"twitterusername Eh Hadi's my bro's Name and he's sleeping  on the couch. RT twitterusername Hadi" DABIS DA?
besok holiday and everyone's still up on the timeline lol making full use of long weekend eh
Rt this and I will, eh kimak this is not facebook please don't do this to me!
How to ask someone to become ur boyfriend ??? Eh be my stead ? On siao or not ? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA... twitterurl
"twitterusername twitterusername Hais...abg famous mna nak mention kakak nobody ni..hais...HAHAHA JK"lanjiao la! Eh gmbr header lawa
I love it so much omg you know me so well. My husband, everybody. RT twitterusername twitterusername Eh. twitterurl
Haish. Seriously pissed off by people keep on saying "eh, your new bf uh?" everytime when i wall with guys.
haha asli RT twitterusername Burok gak malaysie tuh haha RT twitterusername asli nah :'( RT twitterusername Oh sian eh wkwkwk
Thank u RT twitterusername twitterusername ohhhh like that ahhh ... Hehe thank youuu ?? eh welcome back book out dayy!! ??
Eh hello, I want to sleep you got problem uh? Want second round huh? When can I have some peace?!
THIS! Eh Winnie just whatsapped me all confirm different class sia nabei! RT twitterusername Damn school. Damn studies.
Kumar last night " i dont know hard rock hired a peacock.! Eh peacock stop walking around ure blocking the people. " ??????
Hi, eh you can speak indon uh? So good ? ??? Hey! Yeah, I can. Cos my mum is an Indonesian ?? twitterurl
E eh ciecie pula abang ini RT"twitterusername Cieeeee.. Hahaha RT twitterusername I hate you from this time"
I wanna laze on my bed for the whole day but I wanna go see CNBlue eh! ><
After a long while... finally got to meet kak Aiin~~ twitterusername hehehe makin cute eh senior satu nie! twitterurl
EH CB WHY :( YOU GONNA LEAVE ME FOR 4 PERIODS OF DNT IS IT RT twitterusername not attending school tmr
Helloooo. Ni Nain Chevrons eh? Hahaha sorry tkthu psl tkde gmbr RT twitterusername Harloo Fie kambing  ?? twitterusername
Eh the cadet that fondled another cadet while she slept the girl is Ang Moh is it?
Hahaha.. #FirstXI is trending even before it starts. We love them much eh. JBS full (fool) capacity mah. Hahaha
At Bugis. Just fetched abg iszam & kak sue. Eh my baby Sean Malto(Baby R) is sleeping
hahahahaha. racist cz i call him blackie eh his name is blackie lawless what. hes white for god's sake.
??twitterusername twitterusername eh we like same height only ;P???haha so what if same height ?? Bluekkk . Nolaaa actually i taller ??
Society's so hard to please. And when u don't say anything? ??Eh haolian ah haolian??? ??lousy friend???
What's this shit about buying pantyliner and obtain free tickets to SOS Cup twitterusername Maybe SLeague should follow eh twitterusername
Meanie eh....... It's okay, I'll be waiting patiently... ??? Hehehe INSYALLAH! Omg, you know my full name SOMEMORE... twitterurl
EH LIKE AT ITE AMK ONLY ??twitterusername Classmate so serious doing their 'Domino'.They are getting ready for tmr.. twitterurl
How come ada siglap sec 2008 yearbook in my house eh hmmmm i don't remember how it ended up here
wa piang eh you how long sia till you forget ??? idk man prolly since we last skate twitterurl
Eh tp emg disana ngekos? ._. "twitterusername hehehe iya dong :) RT twitterusername Ciee dia juga cieee.. "twitterusername twitterusername cie"
??twitterusername Nizar mcm fall in love je. Rekindling an old spark eh or smth like that??? with twitterusername issit? HAHAHAHA
EH GUYS DONT CB!!!!!! >:twitterusername hate all of you RT twitterusername twitterusername twitterusername AHAHAHAHA SHOULD PUT BUCKTOOTH
Omg so funny sia "self-centered mak" please eh finish your sentence before releasing the button la bro. twitterusername
"twitterusername devils are setan right so you guys shouldnt support setan right...........HAHA ok kidding ah"hahaha merepek eh!:D
Eh Malaysia really got a lot of "pukul perompak" "pukul pencuri" "pukut peragut" videos on YouTube HAHAHAH #THUGLYFE how civil.
eh can't u be more understanding here I am trying to concentrate and there u are shouting
Eh penonton, kalo mau nonton New Japan Pro Wrestling streaming dimana ya? Yg free. Fast respond and bookmark!... twitterurl
Bro. Are you refering to me urg bro.. Urg bro? Me is it bro?. Me eh bro?. Haha
"twitterusername u need to try this twitterusername twitterurl eh geli la, banana dgn peanut butter. ape steam
#1997 ello. All i know about you is you draw manga. Im impressed ^^ hope we talk more :) insyallah eh :3
Ni estimate value kalau 2nd hand brape eh twitterusername RT twitterusername Anniversary 12hb ni please :') twitterusername twitterurl
How hard could it be to take it in? Probably a big chunk of Adam exists in me too eh!
eh.. abit similar with Opera jacket no RT twitterusername SUPER JUNIOR Japan 1st album ???Hero??? Jacket Image _ 2CD+DVD twitterurl
Please cook Le Poisson (fish) ?? la caviar... "Huh simi poison!? You want me to poison you ah!? You siao eh!" \
Sorry, im so lazy today i juz tweet to you in english.. LOL! Faster go rest leh.. Wah lao eh
"i take the ice cube, i feel it and its cold" HAHAHAHA eh no la ice cube hot one ?????
whats ur result of n level cus ur english quite good eh. ??? 9 points,my english was distinction. twitterurl
Pape lah eh anything you know how to contact me where to find me I'm so done with this!
Wow eh jojojoget be thankful k and be proud that u are someone special in natasha heart cheyy twitterusername
lol this guy turn ard wna make friend with me hes mumbling away wtf u talking about?? eh shoo
Its not even his birthday and yet he wanna blow the candles away. Tsk3. Naughty boy eh. Haha.?? twitterurl
You got buy me chewing gum or not? ??? Haha eh u didn't ask fr it what.... twitterurl
eh i cannot sia if perempuan like want try selit with my boyf i cannot ah sial.
eh twitterusername ! you called me? i picked up and you were apparently karaokeing at the background hahaha
+1000 #eh RT twitterusername Do what you love and love what you do. Both are important. #myopinion
??twitterusername twitterusername ouh. Why sia gaduh? About what eh???? Security guard and driver. Well sgporeans you know....
Eh your friend kuan zhi is surname lee? think i saw him this morning. naval uniform. lol
Still treat me like this eh mom. Sokay u will be miss me for 4months after this
I'll never understand my parents replies. "Abah, you use my stuff? " He replied, "Ok." Eh apa ni. Mindfuck ke?
Shit. My friend used to keep saying this "putangina" pharase. Who eh? Sialah!! Camne boleh lupe ni.
It's always nice to suddenly get little surprises at work. Like when your friend randomly goes "eh amacam!" on communicator.
Eh i want to ask you all something ah okay, those who followed me da lama kan, am i annoying?
eh Gilbert Gottfried , I can read more seductively than you okay for Fifty Shades of Grey. Ask ma gurls yaaaw ;)
eh dont anyhow spread rumor and spoil my reputation ok RT twitterusername Pedophile alert on my instag twitterusername
At the beginning..eh must take group pic..halfway still said that...in the end...DRUNK LIAO!!
??twitterusername twitterusername oi what you doing luh, salsa right lol faster go study ????? HAHAHAHA FUCKER! Eh my word ?? yes boss ??
Gotta love Imagine dragons! RT twitterusername Imagine Dragons ada byk lg eh lagu sedap. Bukan Radioactive dgn It's ... twitterurl
"Don't tell it to us, we don't need your stories. It's not interesting. Eh guys, me blablablabla" Haha
Diam sudah eh. Kekek sia actually but still scary. And it hurts I could literally feel it ouch.
??twitterusername twitterusername eh u live yishun next time can go together lah weyy haha??? yeap taknak lah ahahha which blk?
Hotel sweet hotel #eh at The Legend Resort (Lot 1290, Mukim Sungai Karang, Cherating, Kuantan) on twitterusername twitterurl
Alhamdulilah get to squeeze myself in this train full of kiasu people #standard tolak aje. Free2 eh tolak2 orang. kanasai.Grrr
and you want a clerk to do all this data entry job for you??? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH bloody rude eh???
#ThingsThatIrritateMe people who ask me stupid questions. e.g Me:*writing my essay* friend: eh wht you doing? me: I'm drawing -.-
Harris Hirman. Please treat me this movie on my birthday next week. Haha. Pleaseee eh [Whimper] twitterurl
Walao eh this one person was begging for money and this one auntie simply ignore the beggar
now they're all the same age as me eh relek sudah next month aku da 17 #swee #swag
1st episod eh mlm ney? twitterusername twitterusername Can't wait to watch twitterusername on Kisah Cinta in Slot ... twitterurl
HIERARCHY eh? Careful what you wish for and stop flaunting those three words. Practice what you preach maffakas!
hais this taemin and naeun so cute hais i cant stop smiling hais taemin you damn lucky eh
In that case. Nevermind :) ??? haha , joking eh . i do have a crush but im not telling anyone yet ~ sorry !... twitterurl
YA IDK HOW CONTROL LA   " twitterusername Eh twitterusername heard your WWE kena trash by twitterusername ah? NOOB "
Aku graduate nanti sorang sorang siapa lah tengok eh i wonder which of my friends will be there hahaha
Eh wahlau don't spot people leh RT twitterusername Was going through IG and came across this hahahah twitterusername twitterurl
eh i suck in guitar honestly listen to my recordings and everything is just bits n pieces
So much time to spread hate on ask fm isit? MYE dah A1 eh HAHAHH pathetic sey :')
People who mentioned wandi on instag and link to twitter slalu linked to mine eh hahahaha why ah
"twitterusername twitterusername eh? Of course. My girlfriend seyh." tkmu nk worl ah . ur gf is adibah kn
Last night I heard auntie mentioned to nenek about cili godat. What's godat eh? Goddamn? Melekat dalam kepala!! Ggrrr...
Eh?? RT twitterusername [INFO]7 Juni 2013 JKT48 Perform at Opening Indonesia vs Belanda At time 20.00 In RCTI ~"
#46 i love you. But why action already. And i cant deny, you getting handsome. Amboi...stop it eh
Busuk if ure checking...... Eh puhlease im not as mean as u i wont do that hahahha
#1508 beautiful adorable friendly sweet crazy funny lovely eh words actually cannot describe everything can? I luv chu xo
Some of them also seem surprised to see me in a gathering sometimes. "Eh, kau ada? Buat apa sekarang?"
Describe Zak ??? ZakariaRazak7 eh? Hehehe. Very very nice person. Your tweets always set me thinking(inna good way... twitterurl
You jngn joizy you rilek lei hehe. RT twitterusername Describe tommy twitterusername ??? Mmmm tommy joyful rascal eh twitterurl
HORNZTYRELL RT twitterusername We are the horny bitches! RT twitterusername Siao eh Tyrell freshies damn siao enthu and horny #Tyrell ???
Opps :X my question lagged yesterday. Eh ... lol u are not supposed to know who i am :) ...... ??? Hahahaha LAME!!!!! twitterurl
That dy UNIMAS  ditawan alien, kinky betol la #eh RT twitterusername ok.. my dream was awesome..! i chase alien..!
??twitterusername Trick question ni RT twitterusername suhana belom bangun eh?!??? HAHAHAH, skali she wake up at 12pm how!
eh what to wear..... still finding my most slackiest outfit because its a poolside day with the girls!
Eh u think cool ah got four names all. Hahaha ??? Hahaha wow that was not my choice at all. twitterurl
Serving with twitterusername at Echo this morning. I wonder if the bunnymen will appear sometime soon eh? ...
eh who ah in camp ? hahaha i at home leh . three days off till 2230 thursday night !! :D weehee
school from 8am to 6pm again tomorrow. wa piang eh... today already 8am to 6pm not enough meh :(
Hi batman. Not catching people today? Off day eh? Or on mc?... ??? Off day, malam ni baru twitterurl
sup with all the symmetry symmetry? used to triangles now symmetry. whats next, trigo ah eh pls do not want
PINK mas , adeh twitterusername lagu PUNK #eh RT Pipitputpat: You were a thief ,you stole my heart
eh wtf doc said cannot eat food yg need to munch. -.- tk ke semua makanan kena munch except porridge
Eh... One of my malay policeman bodyguard using S4 to surf facebook la. SURF FACEBOOK KNOW GUYS. Bad ass
chap 9 down left w chap 10 eh hello i damn tired alr can they take out chap 10 :-((
??twitterusername twitterusername block of flats eh? HAHAHA???HAHAHHA YEAH! That's the sentence okay da la hais pecah sia
Mom called me mentel when i was greeting her before heading out eh mana ada mak ni
Please eh, you pissed me off yesterday and expect me to be okay when you didn't even apologise
Describe twitterusername haha ??? eh walau sombong alr sia this handsome fucker hahaha cheyyyy why sombong ah... twitterurl
Though Chuning might forget him, but I don't think the feelings will fade so easily eh. #sudden
Wah sian eh my sports stuff still in washing and i havw to wear this blue collar shirt haiya
You would make a good vampire. Just saying ;) ??? Eh not a bad idea!!! Any other Halloween suggestions hahaha twitterurl
Nak pakai wedges ke tak eh. So far been wearing snickers/sandal/flipflop going out with him. Hmmmm
Eh shit. Why are there screws and shit like that for just a storage box.  #IKEANoob halp twitterurl
Can vomit blood sia teaching these kids. Baru 1 week holiday der... Da lupa byk! Bingit eh!
hows does one take 9 hours to get out of bed and still so smart how eh
Mr Muneer just had to spoil the momentum. "Eh Shulhan don't cry la. I'll see you tomorrow for practical"
Fondle means play with your boobs la, walan eh desiree heng you damn fucking dumb ??? Also flat. Okay what twitterurl
Had a great talking time with twitterusername ! Oh my dtory belom habis lagi eh. Talk again soon! ????
So young dah in love eh.. Epppp confirm dgn KFC family feast tau ni. ??? Hahahaha well twitterurl
thxx ena ! aah fresh la ! sedap ! RT twitterusername twitterusername Nak ! Fresh from Cameron eh? Hihihi. Happy Holidays Naz !
Done the chores, dad is asleep and im all alone in my room.what to do eh.#bored
Da lama tak buat composition, eh siapa ade homework compo meh send it to me k kidding
But I'll need to bathe too -.- eh how sia? Aish go CCAB to bathe lah haa haha
I CANT FOCKING WAIT FOR IRON MAN 3!! Oh salah topic eh? What was it about again?
Eh Aidy's class also got alot of hot people la. He is one of them. #Nkmeetup #nknumber #nkaddkatfriendster
" eh qtpai that want yr wedding kn dgn (ex's name)" " no la qtpai. Thats our wedding day" haris " epppp"
Lucky my ex tak kena by him eh, i mean being PMed by him asking for you know.... if not ?
Why your breast so saggy? ??? Eh cock liew xw! I dont know sia, maybe your influence that's why... twitterurl
EH THE 3G LAST WARNING cb I really fucking dulan now with the weather being a cunt
eh what sia i did the least disturbing and now im the one to get scolded???? wtf
Wuuuah, have a safe flight mas eh bang mail! ????twitterusername Let me go homeee~ GA 229 - CGK, bismillahirahmanirahim ????
Eh sialah so full, tummy so bloated like pig already no need to work ah like this bye
Walk the dog, rock a baby, loop the loop, around the world, yang lain i tak tau eh
"twitterusername twitterusername twitterusername don't dislike it lah eh, must spread spread all :')" spread spread abit all la why :')
Should I? International match eh? Hahaha RT twitterusername twitterusername Get real ? Not supporting your own countrymen in football is shameful.
Eh omg I think the mum saw me sprayed her baby to death and now she's coming to attack me ??????
And yeah insha Allah, the whole dozen of us opto students will stay together as Cardiffian. Eh.
Wah lao.. Why sgz's wax figure the face looks so weird one.. But the hand looks real eh..
Loh -..- RT twitterusername belajar move on dari twitterusername #eh #sorrysorry ? RT ichaqibil Ai urg ieu di ajar naon????? Teuing ahh~~
miss you sia malzz i know you know who i am (; ??? Amanzz eh? Aw i miss you too mateee twitterurl
??twitterusername Eh my game stuck lei you guys use cheat code! twitterusername twitterusername hahahahhaha noob connections la you
Eh you know what? I've just realized that I should be spazzing on my other account ...... SORRY GUISE
Hate it when some guys are too shy to make the first move. Eh bola ktne BOLA BOLA? ah buto.
Can i not go sch tmrw and just go training oh tak eh sokay i must go to sch!!!
??twitterusername "twitterusername Bought a fire fighter shirt" DONT ACT LA EH. POP OH??? bought abe pengsan buat per?! Hahahahahaa
Eh tetiba cam nak jumpa dorang lak weekend ni haha. Adeh shit I have to getaway from this fuckery
So all the best eh to abang abang police and abang abang Army serving the country soon ^^
Eh, why don't want? I want at least 10cm from you! ??? Hahaha no! 10cm a lot twitterurl
Omg, no no eh! What kind of "goodnight text" was that?! Hahahaha too mentel already. Cannot cannot! Hehe! ??
Kalau from other school pn ada asl u tk msg drng?  Busy eh?... ??? I busy with exams la :/sorry :( twitterurl
Good. Next week lepak sini aa eh. RT??twitterusername ??twitterusername Don't let idiots ruin your day.??? - aiy aiy chip -???
Why do u hve to make me feel this way? Fuck u jelez eh ? Lol pe kau cunts??
yay! Finally shoe shopping is done! 38 bucks for two pairs of shoes. Nt too bad eh? :)
Walao eh I have headache and this cab driver keep telling me about the son. Hello, I'm not interested.
#np tidak-tidak by erry putra. nice song and his voice make me melting much. haha eh?
yes I do admit im bad at times but please eh ilah, have limits to your attitude.
Eliko should go and die. She got meet up at tamp then Jio me go there study. Walao eh kanasai
Haish why I so dumb one . Lol . Not the first time alr eh . Sian ttm ?? bobs lorh ~! Meh . HAHAHAHAHAHAHAHAH XD
Eh bring Passport tue we go msia twitterusername but i scare i got case they dun let me go msia??
Wah piang eh the two Uncles hor....I think the whole train can hear they two kpkb at each other.\
ONE of Rainbow's member follows SNSD doesn't mean all artises do that lah eh -.- AIYO SO ANGRY
maintain eh 30k more tweets to 100,000 can I make a new one already. hais regret tweeting so much sometimes.
Eh happy birthday yuan ehhh salah haha twitterusername happy birthday my dearest twitterusername always wishing you all the best.
Go in toilet straight away this ITE guy say to me "eh boy you smoke also right! Don't lie hahaha!" ????
The post I just RT'd, just for the record, I do not "menyampah" kat dia eh haha
Referring to CL's goods? Hee. Im so kpo eh? Lol. Choose Black! RT twitterusername black or white bandana... hmmm
Eh this karaoke app fucking fun la my voice all gone now I've been singing the high key songs hahaha
SET UP ALR?! twitterusername DAH EH?! RT twitterusername front view of KMW in SG credit as tagged twitterurl
Dad came into my room and start asking me how to use the washing machine.HAHA. cute eh.
Eh my laptop really is faulty sia hahahaha how. IT WAS FINE LAST NIGHT :\\ Today i work on paper?
Aku boleh stress sendri eh tgk ni macam pey merepek on my FB timeline. Omg I hate FB so much
Eh guwa serious ni. Serious (Tahan gelak) RT twitterusername LOLLL RT twitterusername twitterusername jom pegi CS usha gad-get. Uhm
i walked all the way to inter cos it was raining and then the bus just left. YAY eh. YAYYYYY -.-
"twitterusername twitterusername that's right byk sgt laughing gas ah hahaha!" Itu sudah wrong eh FARIZ! Must be a good boy.
God give u mouth to talk nicely then u still want use it for shouting ... eh we're nt deaf -.-
can somebody ask tzire to shut up annoying eh when somebody keeps posting emotional stuff. and you're a guy
What is the last thing you said to someone? ??? ''eh raining ah, i don't think i'm going.'' twitterurl
"twitterusername twitterusername please la Azri ! Stapht eh . I don't mind my followers . Yang penting Ayam ! HAHA" AMBOIIIIII iffah mmmm
I'll name our upcoming shop ' The Future'. So that the participating brands will be available at The Future. #eh
This is THE opportunity! Don't waste it. Remember.. RT twitterusername Overheard at the carpark: "Eh wah, anak dato' tu.."
"Dating eh" <- What kind of conversation starter is this so lame I can do much better cakap lah hello ke
What was the last movie you watched that was really good? ??? Thor! Eh not bad ah actually! twitterurl
If I'm Cannibal. I'll eat those people that i dislike. "Sweet" revenge. Get it? ??? eh? Sama-sama. Buat susah aje.
LEO WHY YOU NOT ANSWERING MY QNS DIRECTLY ??? eh today the sun very hot drink more water twitterurl
??twitterusername Starting every morning with Winston and Redbull like last time twitterusername HAHAHAHA??? HAHAHAHA #memories la eh :')
I wanna own a car by 2015. See if I can get a license first lah eh.
hahaha jing min was working and she approch me 'eh donate $10 leh" hahaha fuck off hahahaha
Eh cb my sister everyday play this song miley sing jolyn jolyn irritating sak EVERYDAY OK LITERALLY EVERYDAY
Checked my mass again just now. And my mom was so shocked. Hahaha ",Kau makan ape? Stress eh?" Lool
OMFG Chinese then physics remedial WALAO eh I think I these few days kill myself also better lah
Witness #5: "I remember...eh..I think he talked in Kalenjin and he used the word grabbers"
Fantastic news twitterusername And that's his bonus reward! You wish, you do'a and you ikhtiar eh twitterusername Hehehehe
Yo!! New girl twitterusername You. Not working today meh? I have to work at Clementi eh. MEH.
"twitterusername twitterusername mcm tau tau je :)"IT'S basic knowledge hehfehef !:) eh later I knock better bila tau!:)
Put bestfriend name in bio is better than put your bf or gf name eh huhuhuhu (terasa semua)
Eh ya! They should still sell "Anything" or "whatever"! I still remember how epic the adverts were! Hahaha!
Eh shit I haven't got a birthday present for my bestie! Shit I'm the worst bestfriends anyone can have:'(
Probably the assistant referee on the goal-line needs a pair of binoculars eh twitterusername Hahaha.. twitterurl
Just reach the polyclinic and dad asked me to go home cook for bro eh u think I very free
why dont you just straight forward "eh couple jom" instead of "awak single ke?" Act both sounds rempit cb haha
Wah :') so fun which harrypotter?the last one eh ??? part one of the last part though twitterurl
Eh you phyu cyn's best friend ? haha I always see her around in sp ??? Ya you are!? :D twitterurl
Mum just gave me some weird peribahasa. And then scolded me for not understanding it. "Teruk kau punya malay eh"
??twitterusername twitterusername only for 1 day je. Haish. Mon and tue eh. Shiok uh!??? Okay aneh, see you. Bye #teampendek
pythonisme #eh RT twitterusername Python Displacing R As The Programming Language For Data Science by twitterusername twitterurl
why cannot cut at night :o RT twitterusername I wanna cut my nails , but cant cut at night eh :/
Eh ah pek!! You wanna sit you better sit properly uh!! NB!! Don't fucking lean your back on me!
Whatsapped mom a pic of lizard and I heard her screaming "bby! Kau da tkde kerja eh?!!!eeeeee!!"
Product of S'pore. Simply the best. Do get this if ur in S'pore(City of fine). #eh twitterurl
I want someone who can take me out at this hour to just feed my craving for mix Bilal . #eh
I still remember th guy kept gg another corner I went like eh ??????? ?????????! And he immediately came hahaha funny sia
i only tolerate a real good looking pondan with personalities eh! no compromise for others. thheewwwww hahahaa
??twitterusername Its illegal to say fuck the police. Damn!!!??? Eh i policeman dont make me catch u HAHAHA
what's your dream girl? ??? hahaha mmm, dream eh? a hot chick who's fit, can sing, supportive friendly funny nice ... twitterurl
I just got home hahaha boleh activate balik tak? #noob RT twitterusername twitterusername EH HELLO PLEASE DEACTIVATE YOUR TWITTER THANKS .
ok so i wrote in my mindmap 'intensives' then i thought, asal weird eh spelling de? so i chg, 'intencive'\
??twitterusername twitterusername yeah hidayah cam so fast eh dun worry boleh develope kan??? cannot cum when hidayah cam so fast !
Eh but tbh some dayak girls ah got this exotic look. Suspect pakai susuk ah that's why
"Eh if i faint halfway in school help me look at the savior ok. See if he's handsome or not"
My mom is going to HK in a week's time! For a week. Kemain lagi eh dia.
"twitterusername twitterusername eh i also bugis follow dad but ic never put leh how haha" Change ah!! Rare sia
It does matter when people spell my name wrongly. Faten fatyn fa10 fat-thin eh kau ingat aku apa
Eh siao liao. This year never buy love letter, then my non existed love life no hope liao..
Eh expert, if i kena warning letter right, I still can pon how many lesson for gen ed? twitterusername
"twitterusername twitterusername not sure if it helps but chewing exercises :)" in singapore nak chew apa eh haha
"twitterusername Everyone should know this twitterurl please learn eh, so at chalet or bbq, we can ton n play.
Going to school for just 2 hours eh tak kelakar sia maybe I should really give it a miss tomorrow
My friend was like, where've you been? Not going work today ah? *Half day* Fuuuh, gerek ah eh. Hahaha!
Feel so bloody guilty aft eating double mcspicy sia... Walan eh tomorrow if got time must go and jogjog
#-10 hahaha negative eh!! Youre annoying to the power of infinity. But youre sometimes nice. Sometimes. See you tmr!! .x
wanna complain to dm? eh srsly? how old are you? 5? do you even have brains? like srsly!!!!
Eh brother not no money collect , I ever try earning $5 per phone so don't try me thanks.
Yang ade step Chuck and Blair rabak, yang ade step sweet in every video do "cute" couple things.... Tolong eh.
How are you and Natasha related ? ??? Ghina Natasha? She is my cousin. Eh twitterusername lol we got a kepo. twitterurl
Not funny eh if I drink brownish chocolate drink and eat the pills then puke rurns to green.
EH! Mio.. U fell aslp again? O.O! So.. we are all lying dwn with u now la.. LOL!
If college central invite sufie to do a performance eh I be the happiest person hehe #moviewithsufie
Early in the morning; almost getting fooled by him, about being outside my hse. twitterusername Ass eh. HAHAHA! !!
Eh lost sia bace timeline. Whats the recent news for the missing airline and apa bende yg cancel2? O.o
I don't even know why but he was extra hot last night EH AM I UNDER SOME SPELL
Mac Safra all packed with Red Devil fans and Swimming Pool fans. Eh sorry I meant Liverpool . twitterurl
"twitterusername eh shandi maintain uh pls eunice ask your chingu maintain." Not chingu when we have same bias PLS
"twitterusername Laugh because of the video this morning in the lrt eh? twitterusername HAHAHAHHAHAHAHA BUKAN TU OMG
Official Eh kinda are too mainstream.Why dont change to "putra" sounds better&then can build a gang ofc huhu
waiting fr my love ew my finger looks gross eh see my socks so cute again twitterurl
And please lah eh dont ask me to do work everytime. Not to say idw to do it but...
Eh anon on twitterusername askfm, you very free hor? Come, i come entertain you. Come Sembawang now if you want.
Sheng Siong Supermarket owner. Great negotiation skill. Reduced to 2 million.. RT twitterusername 20 million ransom eh.....
Eh nak jugak ah. Describe mira ??? Chubby, friendly af! haha. Funny and fun to talk with :) twitterurl
??twitterusername twitterusername and definitely your stupidity.. ;D??? eh I helped you with physics ok, definite stupidity pls ??
"twitterusername eh cb I chit chat with the girl but never ask her name fuck" bo jjioo
??twitterusername If there's one thing I'm bad at, its definitely surprising someone.???eh yes this is me hahaha!
??twitterusername twitterusername eh im not suppose to talk to you why am i talking???HAHAHAHAHAHAA F U FAG
eh sorry guys that one Chinese New Year video what the hell. this is the link twitterurl get even!!!!!!
Fucking idiots hear rumours and think they know the truth eh erm how about go fuck yourself????
Magnum MK5 to debut at Boca Raton Concours: Canadians building a supercar, eh?: New supercar-company releases ... twitterurl
Baru kene maki gan Sham. He called and first thing he say "EH POMPAN KAU KAT MANA!?" HAHAHAHAHAHAHA
eh walao like that skip school for one week, very sca... ??? HAHHAHA THANKYOU OMG STOP THE QUACKQUACK><" im gonna ... twitterurl
eh omg its not too late for me to change topics because i havent told lecturer which qn im taking!
huat ah apa? ;-) ??? How to explain eh. Something like hoping for more rezeki (money) to masuk. HUAT AH twitterurl
eh im serious!!!!!! I juz created ask fm. then I ask u question hahaha ??? Step anjek twitterurl
Wah. Sch reopen so sian sia! Elijah and zs leaving. Damn. Why my last year so boring. Walao eh
Seriously, this drama every time use gas leak as excuse to invade a house BUEY SIAN MEH walao eh
Mummy wah pandai eh buy power bank from her Bali trip.  Nvr buy for me!! Pun nak satu horr
What branded items do you have? ??? Nothing eh... I dont own any branded items LOL sigh twitterurl
Idk if this guy is looking at me or the person infront. Bro, mata lari bro. Ngantuk eh?
Twitter is cranky right now eh twitterusername Why are there unrelated parties getting involved in our tweets? Hahahaaa
Eh i don't care what people retweet la. It has nothing to do with me, stop notifying me with it.
Eh ya flappy bird is removed. No longer available to download! Gosh what's with people taking this game so seriously
Wait, smlm nye gag concert ep yg ad homin eh? I love dugeun2 n pylgeun-ah~~~!!!! Lol xD #Funny
Confirm gaji on 15th or 16th. Work or not, work or not. 7am eh haha. okaylah, go jer.
Woah! Eh don't remain anonymous la. Wanna sow discord, come right infront of me & my girlfriend and do it. Xiasuay.
HAHAH! No lah, LM lah. Eh, the LM in malaysia nice uh??twitterusername twitterusername HAHAHAHA go isap ur dunhill HAHAHA???
Nope. I havent received the email too... ??? Exactly right :(( then just come or what eh hahaha twitterurl
Eh pls don't tell me that AM coming to SG is an April Fools joke pls ah not funny
eh ST. check your grammar leh. RT twitterusername Chinese families of #MH370 passengers pledge no forgiveness twitterurl
Eh ws is fine. was happy when i got a notification but turns out its from my team ws group. -.-
"you are the curry to my prata and the sambal to my nasi lemak...." morning pickup lines eh..
"twitterusername twitterusername zzzzzzzzzz. Easily distracted uh korang" johan ah, he... Eh look, our pic otw to graduation twitterurl
Yea .i always pray for them but .. faham tk ..awk tau tk.. hmm mcmne nk ckp eh..
Kiss me if Im wrong, today is hari raya right? ??? Eh? Macam tahu je niari Raya?! DUIT MANA BABE?! twitterurl
Nad with Hari, Atiqah sounds like she has someone.. Eh siallaaaa im the only one thats still #TeamForeverAlone
#SaveCoutinho eh #SaveKovacic :) "twitterusername #Coutinho is trending, well deserved for the boy, always knew he had a special talent. One
Eh btw. Auntie, you going sixist potluck? ??? HMM I CAN ONLY MAKE IT AT NIGHT MAN ): twitterurl
??twitterusername twitterusername I also want see you angry haha??? FUCK UUUU. eh meet up soon!! After intern!!!!
Bangkok Glass 3-0 Buriram! Worthy trip to Leo Stadium eh twitterusername Hey twitterusername should have huh.. ;P
EH ERM YOUR LEGS RT twitterusername [HQ] 140408 Baekhyun - Incheon Airport Arrival [cr: see the light] twitterurl
??twitterusername twitterusername WHY SO HYPER MARDEA HAHAHA??? i or you sia? Why you caps caps ni! Lol. Entah eh.
??twitterusername Boleh tahan irritating eh kau. You even judge people yet you hate it when people judge you.???
If i grow up then my  mum nak carik kan jodoh eh........... I run go forest live with monyet
Come come. RT twitterusername Eh. Nak gak ! RT twitterusername Yeayyyy! Sekian lama mengidam. Here we go meatballs ikea!
I need to buy new faggot fuel too anyway (protein powder). Eh twitterusername really sells cheap & good gym supps! #goodthingmustshare
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh this is the wrong way of life." yall need to light up la
Siao eh. Mum let me bring phone but tell me no 3G uh. No 3G, then bring phone for what? ????
Dad came in and asked me this morning why I was scrunching in pain.  "Kau nak bersalin kape?!" -___-" thanks eh.
Yang ni nak step matrep dgn aku. "So what!?" With his hand angkat2... Then "lu whatever eh." Jeling... When twitterurl
ce kici sapa fellycious bandung dong twitterusername ? hallo bandung :) | yey di bales | *eh cuma ngelindur tweet :D
Even your bartender recognizes me, would it kill you to at least smile at me, eh Bossman?
there's peq practical tomorrow hahah mr lau is coming for the period!!!  mr lau wahlau eh AHAHAHAH
Eh shit la i only drew one thing for art and i didnt even touch english lol
U mai di di kpkb in the morning lah walan eh! Want a taste of my flying boots anot?
Happy Birthday twitterusername semoga hidungnya tambah mancung *eh #canda wish you all the best god bless you :D
Haha oops sorry guys i clean eh itu main main aje idk if ade related to any idk what gangs
eh today your birthday ah? even though we don't talk much in school, i just wanna say happy birthday! :) twitterusername
Oh club semua tutup eh pasal CNY? No wonder lah no avatar, avalon, zirca etc etc on my timeline. Haha!
eh smlj?LOL RT twitterusername Awwwww Siti is like a lil sis that I never had. Awwwww. Don't kembang please!
Eh siala, Somebody left a red packet with my name on it at my doorstep ! Inside got $50 :O
my mom called me over when wonder girls were performing and said "eh it's your girls generation thingy right?" #facepalm
why all the suppi sadaeyan wanna step the name untill so paikia like xiao something all. limit la eh
But this month need to use alot of money sia haisssss kering rabak dlm wallet at $3 je eh
Eh this year is 2013 and i just realized that Abang Yuz is coming out uh oh
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl you see sharia law state the rapist should be punished not the victim eh
??twitterusername ??twitterusername I'm finally 20. Woah. Not a teenager anymore??? eh wtf mary you 1993 ke ?!??? YA WHY
me & nic during pe: "shoot at me!" "give me the cock (shuttlecock)" "shoot it in!" haha hmm notti eh ????
Damn it did i spell the movie name wrongly??? Argh hac care lah feeling so sick now walao eh
walao eh this fly every 2-3 min come out hit against th wall CAN YOU JUST DIE ALR
kau tk reti rest eh nanti pengsan lagi alermak ??twitterusername I hope i can go out tonight and tomorrow night.???
"twitterusername Rafidah Ibrahim feat. Dato' AC Mizal & Stellar Band - Apo Kono Eh Jang 2...: twitterurl via twitterusername theeeeee
Dapat surat? Briefing on the 9th March 2013 cancel eh? Only attend on the 11th aje? twitterusername twitterusername twitterusername
eh idea ah #UBconfessions. cc twitterusername RT twitterusername twitterusername hahaha. maybe UBSC twitter account should do that LOL
So what if i have luxury? Ive got no freedom lah eh. I cant even go out at all sia
HAHAHAHAHAHAHA FIGHT AH LAI HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername eh stupid Malay boy , what you want ? Want pick a fight sibo ?
??twitterusername twitterusername twitterusername all hen Hao??? i can see that ure actually reading our convo ?? or rather stalking eh ??
eh i realised that most of my photos in my instagram suddenly dun have inside my profile uh? WHY UH?
Seeing torn seats in the bus. Thinking, "Eh! All these passengers have steel knife under their ass ah?!"
Haizz ok love you??  RT twitterusername twitterusername Eh birthday girl don't niam niam niam la.  Will old very fast leh
Woooo end work and its only 1030! Did closing pretty fast today! We are team awesome lah eh twitterusername
eh omg just searched that famous amos & starbucks is not halal in singapore. k guise take note.
i seldom take public. but when i do, i took all 3. train bus taxi eh twitterusername
"twitterusername [Fancam] 130216 SJM Fan Party - DH SW EH talk about Project Thai ELF and Eunhyuk crying twitterurl
??twitterusername twitterusername Wait, your sister a'isyah eh?!! Wahh, say congrats to her for me.??? HAHA YEAP! She said thanks!!
"twitterusername Today we have two goals, the thanni and Mohan section the sarakku twitterusername ya la eh
familiar eh "twitterusername Aft test,friend: " I dun noe how do this, that". Results back, full marks. F U!!! #tpconfessions"
"twitterusername twitterusername eh apa ni cuba specific sikit! hahahaha I lembab sikit lul" tolong i. whut iz dis? twitterurl
Naqiah.... *hmm checklist* *checklist ten times* Naqiah siapa eh RT twitterusername twitterusername *angkat tangan tinggi2 but to no avail* sigh
Heran tak heran eh goyang tak goyang oh wa single  come girls who wanna meet me today ?
??twitterusername twitterusername eh tak ckp pe same mcm beckham ! Cume confuse je i thought that was me. Hahahahahaha???
Eh sham liked my bubblewrap photo on ig. Miss that guy. Havent seen him for a year 0.0
Sanggup eh stalk org smpi view our profile & scrolled to our tweets that we tweeted a few days ago. WTH
i was scrolling my fb tl & my grandparents was like "eh ni anak rony kan? cucu mak leha" lol twitterusername
And twitterusername You have to move a li.. eh no! Move more! Oke? , "sempuuut" Line doesn't work later tau :P
??twitterusername twitterusername eh yeah, whatsup?!??? CANDY CRUSH I NEED TICKET TO GO TO THE NEXT LEVEL! PANG WO
feels good letting myself eat 6 mcnuggets and 1 mcwing after 12 but i feel mega fat now walao eh
??twitterusername twitterusername twitterusername lims la eh i busy showering all. I do fobidden magic you both die la why??? HAHAHHAAHAHA
Saw couples at the couple seat after movie. Some sleeping tgt. Some anyhow touch and kiss. Wapiang eh
eh charming guy retweeted me seh. #honoured haha! shall award him with cheesefries. you me cheesefries date? aink!
Eh seriously lah, Don't say I big shot or show off just because I'm already in Student Councillor. :')
Eh omg same always kena the ??? damn annoying RT twitterusername My 3g is shit man what is happening
Okay eh i m not loud as someone else in our class okay!. dharrshni love you b... ??? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA .. OK twitterurl
"twitterusername Eh g uma nenek this sun" what time bhy?! I got madrasah sia. Why always wrong time
Eh dekni.. haha. I know u are broo..  RT twitterusername twitterusername mane boleh takde pulak. E.g Aliff Azmi. ??????
If 1 Meatball cost 10 cents, eh siala I think I buy 10 Meatballs sial.. total $1 only.. so cheap..
??twitterusername twitterusername tahu lah sia haha eh end of the month hor babeh pls get ready to burn aliveeeeee??? K
Eh anyone close to the age of having kids yet? I volunteer to be the gan ma k! Lol.
Wait, i clean and tidy up everything . RT twitterusername EH CB twitterusername twitterusername twitterusername KEMAS RUMAH AKU PLEASE
That's super awesome! twitterusername got so much followers just by tweeting #fiftyshadesofisk ! All the followers naughty eh!
Old changi hospital, Share us your stories, well your scariest experience there.... ??? Haaaa but bery long eh:( twitterurl
??twitterusername twitterusername haha okay.??? This is wadd I get when I said I'm not stalking her! COLD REPLY EH!
Waiting for the bus that is. HAHAHA. ??twitterusername Ehem waiting for EHEM EH EHHHHH RT twitterusername This wait seems eternity.???
eh c'mon luh, got th guts to rip our photo, dh th guts to reply text? twitterusername
Eh shit lah if ppl fav my tweet also I wont know cause bloody plume doesnt show.
so much for groceries shopping after school. so much for groceries shopping at night. so much for everything postponed eh.
Eh serious per? Wtf?!? RT twitterusername Woke up and got to know milan was trashed by barca 4-0......wtf?!!!!
Yo shahrul twitterusername ! Starting attachment eh? All the best man! Time flies! Cherish every moment! Take care:D
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh can. Buy ns boy a fake hair.??? Headache ah ! I confirm never go out
??twitterusername "twitterusername Walan eh schedule sucks la" tawu tkpe pukimak die btl??? she trying to maen2 with us ah tssk
Last teacher who praise you? ??? Miss yuna. She told my friend 'eh shareen very smart you know' :')... twitterurl
Eh ahad pun i can see penguins...dkt ptar...what with the black and white suit and tie brotha?
Eh I'm 15 more to 200 followers . Lol . Not sure how people can tolerate with my tweets.
Doing my music papers now. For once I want to do it. haha. Theory quite fun eh.
weibo backgorund = yeye wearing shades.. and im wearing it too now... then mum said ''eh couple shades ahh''.. me = O_O
I cry a little inside now knowing that ep13 incarnation of money is not out yet eh hurry
To me One way trigger is much more eargasm compare to all the time, the strokes ..#eh? Haha
Of cus RT twitterusername Speaking from experience eh RT twitterusername I know twitterusername crumples RT twitterusername Do you ... twitterurl
still cant forget that pai seh moment when HK idols laughing at my fangirling face.. walao eh ;A;
Singaporeans are fucking stupid. Eh bodoh 0850 departure not 0850 come to the get gate kimak tating bodoh
Hahahahah! Then he say,' eh don't want la. No hairs, no hairs...' he sounded as if he wanna cry. Hahahaha
eh i guy leh why i will tio this kind of masturbate question SUAY la pui pui pui
"Macam paham je all these posers nak step MCR fans" EH KAU DIAM AH GY TERJUN SEKARANG
Easy to created word then pretend to makes it work mate ???? #EH RT twitterusername twitterusername Thanks for understand ;)
Eh why now barbie website got so many games compared to my childhood days.. I want the old games back :(
*fainted*"twitterusername eh why not, haha ??twitterusername twitterusername "twitterusername #MentionTo your friend who always try to be cute."???"
what dya think of hamira? ;-) ??? Ham eh? She's a very friendly and outgoing girl! Didn't had trouble getting alon... twitterurl
Tell twitterusername and twitterusername RT twitterusername Eh i want watch my drama. Meet at 7pm maybe? Heh twitterusername
??twitterusername calling other people names doesnt make you any better??? sup towner hahaha oh tak eh ? Kk tc
what is motor ? Idk what u talking abt RT twitterusername twitterusername eh you got motor right. Send me ahhhh
"twitterusername twitterusername Goodluck cute girl ? No brp skrg?" Thanks Baby eh still at home.Tunggu org amik.I'm the 18th
OHHHH! Wanie went to see Demi Levato alone, so much love fo my girl!!!! Alone eh alone!!!!
It's not random, it's genuine concern about life. And besides, the greater intellect sleeps later. EH CHEY~!! xP twitterusername
Hehehe twitterusername a legend too.. RT twitterusername twitterusername eh?? i totally misunderstood it as the legend invented the twitterusername website
EHHHGP ROKOK EH RT twitterusername I need a strong reason to motivate me to quit that thing ah
Eh? WHAT?!?! RTtwitterusername SHINee's Onew on the chopping block for putting up middle finger during radio twitterurl
bodoh eh alfeeyan. he say "ye ke dgr dia keluar on march" when its alr march lah
We both went home shagged and plan to sleep early tonight. Lets see how early is our early eh ??
Goodnight syg. ?? Thanks eh sbb tak bbual. I fall asleep haha. I love you la gila. twitterusername
"what the hell you do" "eh wahlao what you do sia" b a p wth singlish ver ?????
Eh! I still not happy with you! I see you I wack you! ??? Er ... Who are u ? twitterurl
"twitterusername twitterusername awww your twitcon. ??"hehe <3  eh send me the photo of "syuhada be creeping" :3
Walao eh ur last seen shows tat u've read my msg. Then why arent replying me urgggg. ??????
HAHAHAHA!!!!! RT twitterusername Dad says im the lazy one who doesn't do work around the home . EH HELLO twitterurl
Eh b'day kau 19 Sept right twitterusername mine is on the 18th so are we long lost brothers hahahahaha
Eh u very pretty ah. You me date ah. We go book Hotel. ??? No booking hotel please! twitterurl
"twitterusername twitterusername HAHAHHAHA!! Eh aku la manager dia. Kau mana tahu!" i've been replaced? twitterusername how cud chu?
Ekoo ? RT twitterusername Ooke -_- RT "twitterusername Amnesia RT twitterusername Eh ada tetangga RT bobossy: O_o RT twitterusername Open your eyes!
Jngn kacau dia RT twitterusername #wow #gangster ??twitterusername twitterusername tangan mcm guess nya logo. favourite brand eh???
"twitterusername idk why but twitterusername is panicking at whatsapp and too funny like mak nenek heheheheh" eh what :(
Talking about junglebeats eh tadi crew junglebeats got this sapau ns guy(i think so hahah) comey
AHAHA the script in singlish? "Oh if you could see me now" - "eh can see me anot"
Truly deep bruhh . "twitterusername "twitterusername Now my baby's dancing but she's dancing with another men . Ughh ." Deep eh ahaha"
Yeah!! Agree! RT ??twitterusername That song used for the coffee brand Super the advertisement very nice eh.???
Siao eh.. keep want play majong lol!! I want to.entertain u guys but no leg haha no choice...
you got THE ass, The megan fox ass hahaha ??? Omfg this one too much already la eh hahaha twitterurl
What ska gig RT twitterusername Eh then this Sunday anyone coming down for the ska gig at homeclub?
Eh if the bap thing hor ask you for hp number IF ah just say my number ty twitterusername
Whenever someone say to me "eh next time we go this or that place la!?" and I'll just laugh
hehe madrid ke RT twitterusername 2-0 men eh RT twitterusername haha asli RT twitterusername Burok gak malaysie tuh haha
"twitterusername twitterusername HAVENT YET!!!! Later later eh what omg wait I've to finish my hw" HAHAHAHA OK JGN PANICCC
My view during every smoke break at the office's staircase. Football is my life eh.. Hahaha twitterurl
Eh aku harap adik aku baca lah tweets aku. Seriously.pls change. Its nt for my own good but yours
Is our school band cca got a gold eh????  Pls tell me navalites??. I don know ahhh..
Time to catch up online ep.6 of #SedetikCinta! Just coz I wanna see twitterusername cry a river! Eh!? ??????
Yes. Baru second. Left 13 more book out till POP. RT"twitterusername Second book out eh homie?! twitterusername
haha singapore eh oklah. everything is money here.i still prefer malaysia especially the foods kebanyakan semuanya halal hehe twitterusername
"twitterusername twitterusername twitterusername sure,eh Chris.KAU DIAM SUDAH!people duwan layan u.....u keep pester ppl.haiz.done bro."Thanks bro
Who was the last person you had a deep conversation with?... ??? Um... Nad. eh why the question so merepek. twitterurl
When i pri 2 oso neh see u give me go so many classes eh. Fuck off lah! Knn
eh dude! I support your relationship! fucking go for ... ??? AYYY! Whoever you are, thanks for your support. I rea... twitterurl
Should I LOL or shed some tears? RT twitterusername In denial eh Mr. Dzul Azhan..? Heh. twitterurl
Haha prihatin RT twitterusername Eh.. Di sini ada yg tiba2 jd followers akun twitterusername pdhl blm klik follow gak? #followbyforce
Gatau :p RT twitterusername Kode apaa nih :p "twitterusername Kodeee yah *eh RT twitterusername #sometimesiwishthat you love me not him"""
twitterusername ohhhh! v.familiar eh....i think in some pictures have! I think it's their youtube catchphrase. I THINK
eh uncle i book can coz i needa rush to derma by 4:15 and we arent even halfway there
Eh I think I'm serious in providing science tuition because I can study yet earn at the same time.
"twitterusername Lepaking at Dapur ALONE right now since i got nothing to do ............" EH JIWA SEYYYYY HAHAHAHA
Eh siala. Go NP's Mass Comm, one of the modules involves sports and they've got 'Street Soccer' innit. Oohhhhhh yeah.
BACA DAN FAHAMILAH RT twitterusername Jangan step boleh accept girls with naked face ah. Agak2 sikit eh pls
"twitterusername twitterusername Belum lagi but i think it's cominggggg." can like that eh? Ala,its fever season....
Speak aja dulu wit eh haha RT twitterusername Najess ??_?? RT twitterusername Wkwkwkw RT twitterusername Gila lo ... twitterurl
Neighbors started quarreling I almost shouted " Eh don`t fight don`t fight don`t fight " #peaceguy2013
??twitterusername twitterusername oh ya i think you need to listen tmills news song.??? which is rightsong eh?
Eh shut up stop whining about your incapabilities la I am trying to listen to my Les Mis Soundtrack
Eh she gone liao? Yessah I no more crush in my school already! Can concentrate on studies liao. ;)
Eh twitterusername don't tell me this ur body man ur dp. Why become so hot suddenly twitterurl
Fatin deserved to menang la eh, psl her face her gaya the way she talk all da mcm ratu......
Imagine lelaki melayu pun pimpin tangan each other eh to show more brotherly love hahahahahaha mindfucked gila babi
Ciye jeoules nih :D  RT twitterusername Boam, gua blgin sama reyna gua capture RT "twitterusername Hahaha eh comel ... twitterurl
Hahahahaha RT twitterusername twitterusername twitterusername eh listen to that women? Later i will have problem like animals..errrrr
Haha! My Malay barber just said "eh the other day I saw you on tv!" Chyeahh Bukit Panjang represent y'all
"twitterusername ??twitterusername shine bright lika ciggarette??? Limit la pundeh you shine bring like alcohol" eh sorry i quit drinking
When we called out to him, his friend was like "eh that's not Taufik!" WHAT AN ABSOLUTE GIVEAWAY PUHLEASE
ur always welcome. Bahaha. P/s true frens knows ur bad habits :P "twitterusername twitterusername Thanks eh dear friend."
eh jay i also love chilli crab and chicken rice la sia. high 5 bro high 5
??twitterusername So what, only good looking kids get attention? This is society.???EH THIS SIAL EXACTLY LOL.
Ah takde siapa nk mention gua ke? Gua off line internet ni la.. Gua off eh.. Off tau??
Ugly side indeed. Pray hard they'll install numbered seats in the new Sports Hub, mate. More civil eh? twitterusername twitterurl
I dun understand eh.. How can ppl go prepare the wedding but.. The guy haven propose one leh..
Eh hem. RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitter doesn't allow me enough words to answer that ha ha !
"twitterusername You cfm on your bed lanchap la cb what tweet and run fuck you! twitterusername no la eh :')
I told her I have a angmoh wife then she say angmoh baby not bad eh. Haha.
eh pls lah, that account is just a spambot now, with a lot of followers. auto post stories and all
Eh twin! That Muz friend of yours hates me! Why ah? Can I know the reason? twitterusername :)
Eh ppl! Go out n hv lunch laaaaaa so that I can hv the office to myself
Eh wahlaneh , this couple cannot find a better place to make out uh? Choosing the MRT to do so. Sigh.
When I tweeted that everyone like 'Eh aku baca doh' 'count me in' 'no dah termaksuk aku?' Ahaks le
Confirm sapau eh abang hakim , show me the arm ! RT twitterusername Done with workout. Sweating like mad.
"twitterusername Be my bestfriend maybe?.(:" ok sure..... oh not me eh hais i know whr i stand HI ASYRAF
Hahaha my dear sunshine :') Eh hi twitterusername ! Hahaha actually i miss everyone lahh RT twitterusername twitterusername Your sunshine!
These guys at 7-11 step besar ._. Eh keling behave lah. This ain't your father's school okay -.-
??twitterusername ??twitterusername twitterusername nak pink rathian. Eh dulu your feline what name???? Tom and Sylvester. Yours? ????????? lupe haha bye
Siao eh, mum cooked chili crab and I can't eat cos I just tighten my braces today. What is this :(
??twitterusername twitterusername aikkkk nya my lorong sey hahahaha! You stay at tpy eh???? Nope. Sendin my colleague. Hah
"twitterusername Cb coolest is twitterusername guys :') he spon red label laa eh at whampoa HAHHH" black la pundeh
Handsome, i use your pic as a twitter cover photo . Boleh eh ? Thank youu :D... ??? sure :) twitterurl
??twitterusername "twitterusername Masih eh orang pakai floating cap. Sigh bro, dlm ada nasi lemak ehhh" portable toilet??? incase of emergency? ??
I very high class eh today. Hee ?? pampered me, my mom and twitterusername with loads of foods and ice cream.
"twitterusername twitterusername you never work at sheraton already ah? Rmbr me?" EH OMG LONG TIME NO SEE U. NO! u?
Configuring windows. 68%. FUCKING HURRY LAH WAHLAO EH I WANT WATCH PEWDIE AND DO MY RESEARCH TOO
i just noticed that u kiss's concert's tonight when people are tweeting abt it. its not trending eh.
Wah piang eh the way they suan each other hor...worst then how friends suan each other.\
Look who's the one competing.. Darah naik eh. Orang dah retire, dia naik stage balik pulak. we've?? twitterurl
The kids kept on pickpocketing me and go "eh abang! Is this your girlfriend?! You both look the same!"
??twitterusername twitterusername You boy K POP la, you G DRAGON all, FAI DRAGON la eh :)??? FAI DRAGON ???? #SWEK
Hiiiiii u long time no answer questions! ??? Because nobody wants to ask question anymore!!!! Eh u reading this an... twitterurl
Eh sial ahh. Needa wake up in 3 hours time lei. Fuck football, only for now. Har har.
Nora Danish eh? LOL RT twitterusername Have you seen this? twitterusername another one . Gwiyomi  Paling Cute twitterurl
Bump until old Malay friend, first word eh bro got cigg? Knn no money than don't smoke la.
Eh cheebye who the fuck keeps using my name online better own up or fucking stop it.
Btl eh kater org, anak kedua selalu rase left out eacb and everu time with friends and even family..
Walao eh I waited for de wallet so long alr! Now u expect me to w8 again? Dafug. ??????
I want to do a photoshoot inspired by Spring breakers next month. Any girls interested! Need 4 girls eh twitterurl
??twitterusername twitterusername I buay tahan sia. Najib damn haolian on tv. His wife face hor.. wapiang eh ..???
Every single time I went to the toilet, khai doubted me like, "eh nak pergi toilet ke jumpe......." hahahahahais sial
??twitterusername twitterusername lazy HAHAHAHA stupid girl distracted and forget alight ????????? eh you laugh at me whole day alr, not enough?
Every performer still owes a part to the stage crew so don't complain too much la eh Aida.
One up over Suarez! That's it! Golden boot for him.. It is written eh... You've to understand..
??twitterusername twitterusername twitterusername eh balik old folks home skarang !??? Say that to fafa cause she is already old!. Haha
LOLOL I was doing "Hokmah menghormati ibu" and my bro read. He "eh ape ni" HAHAHAH TERBAKAR KE?
This bloody Joshua complaining about his thigh gap. Walao eh! I want also don't have complain what sia!
my bro friend is quite cute eh. Chinese boy. heh. he doesn't look 13. more like a 15
The way Adam told me about getting Degree after graduated and such. Sighhh looks easy for him eh.
Grrrrrr! You go to sleep lah ass! haha RT twitterusername SAAAAPPPPPP DA BAGUN HAHHAHAGAHHH KERJA EH?! WGT! twitterusername
And so it is eh twitterusername Are you one of those recruited as phantom voters? What will you receive? Haha..
Balik umah pak long! RT twitterusername How to go home from larkin eh........early in the morning.
Eh fuck la like that how to withdraw money out from cpf. Damn stupid govt keep increasing!!!! FUUUU
Eh why you retweet ah you think i tweeting about you ah hahahhaah no i'm watching supernatural my dear
A cold weather need to drink something hot. Boyfriend, i want hot chocolate. Do it for me eh???
Eh damn love ? 11 may 2013, 8.26pm RT twitterusername It was a real pleasure working w you two ? twitterusername twitterusername
? . R u sure u wan a puff . Dun attention seeker la . Ltr u miscarriage eh! twitterusername twitterurl
Eh why!!! Just now like happy happy minum teh all! Dont have us je da gloomy! RT twitterusername Gloomy sunday
How is showing your buttocks related to Mother???s Day? You tak malu eh? RT twitterusername Happy    Mother's    Day twitterurl
Eh, c'mon lah, don't make it sound as if it's a terminal disease -.- You've got btr things to fret for.
HAHA Thought I lost the Bio notes O.O eh walao dont scare me lah bio :( must do well!
eh what the hell want to see panda must make separate booking ah. pokewak singapore zoo leceh + main duit gile.
"twitterusername twitterusername eh kau apehal?" Omfg u are so cute shahrul keep on saying the same things FUCK
"twitterusername twitterusername says the girl who sells compasses xD haha" stop it eh lok! XD hahaha close shop alrd lahh
who knew the " eh u wan go lunafly showcase anot ? " random question got me so into them LOL
Done shower. Freshnye my breath. *exhale* wahh, nafas keluar macam asap. Bau apple mint grape redbull. #Eh
Wtf Rooney not even on the bench. Eh wahlau don't leave United uh because of this :( twitterusername
i haven't even touch the tb eh RT ??twitterusername And I still have not started studying history . I'm dead???
This chinese girl infront of me siol lah. Kau pakai langsir rumah kau eh? Lace top to bottom, I rimas
??twitterusername Get lost lah walan eh, i don't understand people like you, you don't appreciate nevermind, don't aim me please.???
There's a fucking drunk noisy Indian guy under the block EH NAK SURUH AKU TURUN SEBAT KAU DENGAN BELT CAKAP
I wonder how they pull off those kind of look, it just looks awkward on me eh.
Suka lah eh asib RT twitterusername Final whistle blow! Chelsea 2 benfica 1. In blues we trust! Yeahhhhh!
Eh cbk, what do you think of siang bu? ??? Chio leh . But abit bimbotic . HAHHAHA HI SIANG BU :D twitterurl
Eh just realisd all ur name got birthday inside... Should I change my name to twitterusername  twitterusername twitterusername
Lol my class broke the projector and now the window? Later next time break the door eh
Holy shit how can a woman sit in the middle of the road and study??? Piang eh????
Don't know if I should go or not. Crazy summer can go as high as 40++ deg eh.
"twitterusername "twitterusername nak tukar tweethandle lah "EhhAmiraKe" so exclusive with the "Eh"" dont just dont hahaha" haha nak juga
Wah my classmates deserves an award for being so crazy la eh hahaha! Love you alls la
??twitterusername tbh,SGJ of 2012 organised the tournament far better than this year's badge.??? Eh thanks la sia
Eh I text you happy birthday all you never even reply ??? cannot be la i replied all sia twitterurl
Woiiii apsl payslip aku x tolak incometax mcm last year? Da start eh gaji below 5000 waive incometax???
Is ciara super duper cuteeeeee ?!!! ? ??? Which ciara? ALAH NI MESTI CIARA TAU HAHA TKDE KERJA EH NAK BUAT... twitterurl
Seriously wrong timing eh....i think kena flu sia since yesterday night. Kept sneezing and body aches :((
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA my pinoy colleagues "eh Nadia how come u loose weight ah? U take ice ah?" HAHAHAHAHAHAHAHHA CHEEBAI
Hope Lutfly will be doing his naratif essay tmr! I want to read his story! So interesting eh his storyline
Eh whr got Chinese nurse decapitated b/c she was too engrossed in phone de vid sia???
eh twitterusername u better come ok tmr, do cwo w me. i cabut today becuz of u yknow! >:-(
??twitterusername "twitterusername Hi. twitterusername Eh hi. Sorry ah lmbt reply, I was alr asleep heheh??? hahahah takpe takpe. ?
:"D eh RT twitterusername Ha o tsebe Ho fesha ! ??twitterusername Yes .. You should be ashamed RT ... twitterurl
"twitterusername eh malasnya nak bangun pergi toilet someone kencing for me pls" ya, and you say my tweets are worst.
eh siallah , i just remembered i forgot to submit the RDCamp form . twitterusername , what do i do ? T-T
??twitterusername Is The Happy Prince by Oscar Wilde a gay story???? It is if you read that way eh..
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHAHAHAHA MUKA eh how come still at schl??? ape la :') stay back belajar cs oiii hahah
Other than them ? Anyone else ??? ??? Like don't have eh so far can't remember. Are you from last year 5N ?... twitterurl
intend to persue degree in local uni after your ns? ??? Yup. Journey to GPA 4 eh Lol twitterurl
Hmmm jadi traffic police macam sedap eh. Under government. Good salary. Shift pagi, malam then off off fuh good life.
#17 Eh hi abg justin bieber hahahaha its been a long time i see you. :-) hope u're doing fine
Damn everyone i give 69 eh. bye hahahahahha RT twitterusername Why all number 69 sia. You done it before? *pedosmile*
where got.  I say I don't what go ece not cec "twitterusername twitterusername EH TOT SOMEONE SAY DW GO ?"
"twitterusername Genius..(via twitterusername Tortoises That Look Like Wenger twitterurl just for you twitterusername gotta laugh eh?
Well guys.. Same situation during NexLions Cup right? We can't change mindset overnight eh... PEACE! Hahaha twitterusername twitterusername
??twitterusername twitterusername hahahaha apa siak,flurryscurvy eh sekarang? Bagus bagus,thats a smart choice my dear opposition??? POI
Send him off for his enlistment or rot at the library? Hmm... He's at Tekong eh.. Quite far. Mafan!
"twitterusername Cheebai how to go to work.." Once in awhile take public. Naik lemak eh naik malas hahahahahaha
"twitterusername Kata org London :pRT twitterusername Why I'm so hard to speak in English? Argh!" Kau perli eh? -....-
Most welcome. Hehe eh awal betul wish utk besok :p btw thanks. RT twitterusername twitterusername Thankyouuu ... twitterurl
Familiar eh ??twitterusername There's a bra designed to break into 2 gas masks in case of an emergency. twitterurl
??twitterusername Ni 3 bdk cine pakai baju ite asal eh tgktgk ???? They see you cos u boncet
Aku kenal sia tu putri dulu sama secondary sch dengan... ??? Eh! Who are you sia? From her school last time? \
Dah lah aku gip up tanak tweet lagy nanty typo.... eh the stuff at typo cool ah hais okokok
Eh nita nita..PA tgl bara? RT twitterusername (???????)"twitterusername :"InsyaAllah you find the way ~ RT twitterusername Semua pasti ada jalan.
Chelsea to face Bayern in Super Cup so a draw is fine for Jose for this one eh?
"twitterusername twitterusername yes i'll never forget that time u said got guys got bigger chest than me WALAO EH" MUAHAHAHAHAHA
Eh apahal stok tweet pasal "best text message". Hurm i dont care if i dont received best text from him.
Answer it again. ??? Irritating eh kau?  Eliana, Deena, Shahira, Nuwairah, Syaff, well i think basically all. twitterurl
Yeah. Open a banana shop. RT "twitterusername Planning my life ... 23 years old into work industry eh???"
There's this thing inside me that's telling me that I will not need that operation. But, eh, I'm confused. Haha.
If I had a dollar for every time someone reminded me "Eh your house ready soon leh" this past week..........
Eh abang sapau handsome! Happy birthday Marah! Enjoy your day see you soon please miss you man! twitterusername
Angelina Jolie. Eh bukan. Angelina Ballerina. She is so excited with this costume. Sampai tak nak bukak! twitterurl
Photoset: hotmessm0nster: Went through some old drawings I did back in high school! Not bad eh? twitterurl
usually when someone birthday is coming,the friends will be like "eh aku nak jadi first wisher.Aku tak kira"
3 classes before exam! Nervous eh. Can finish not 2 hrs?! Hmmm. Make up and hairdo sia.
One year plus ago, we met each other at Chatuchak lol twitterusername Eh LQ don't have Twitter hor!
Girls problem , you dont need to know haha nah joking , i like to emo at night cannot eh hais
HI Define me then ??? HAHAHHHHA nak je eh. Friendly, funny, pretty, lame, nice, outgoing, crazy, awesome :-)... twitterurl
What to wear for weather like this eh........ Pullovers and shorts and sneakers but bulan ramadhan tk mania wear shorts
You & twitterusername very close uh? I'm jealous. ??? Eh tidak la. Haha! Yeah we're close (; why should you be jealous? twitterurl
Eh pun u taking too long. Just give me my cheque. U happy i happy, we happy.
mention namirah ??? eh mention her what? i alr talked to her la ask her meet me.... twitterurl
Eh who asked this?! But you're so sweet :') <3 RT twitterusername Syamil or aziimi? ??? Why not both? twitterurl
zzz Constance always wear oversized top like machiam ... ??? Walao eh don't lame leh. My make up where got thick? ... twitterurl
Check2 nak sign on next year tak dapat eh wow han you and dissapointment go hand in hand
eh buy back nikuman LOL the nikuman thr owns our da bao sia ( twitterusername live on twitterurl )
Eh how la. Not absorbing the infos. But i drank a cup of tea and i'm wide awake. How now
Describe khairul and your first impression of him.. ??? first impression, this guy a bit annoying eh. HAHAHA! curr... twitterurl
Describe Khuzaiffah ! ??? Eh hello, I miss you. (: My long lost friend from primary school! Tomboy, funny, cute, f... twitterurl
cassie's paw got stuck on my bagpack. now theres a string loose from it. walao eh cat :/
??twitterusername twitterusername tak gossip la . Just remember u acting as  SIR STAMFORD RAFFLES??? ohhhhh. Why? Funny eh?
Eh anak path, mau dong di add (??????) RT twitterusername Find me on #Path now! Go to: twitterurl #thepersonalnetwork twitterurl
Omg merepek pe this mother!!! Eh sial only think about yourself. Dont you care about your son? Sial
Good Morning eh, afternoon. Sigh, it's because i am so tired i slept after taking my solat.
Just realised something... Maybe Manu is giving high hopes to the other team's supporters eh? I mean, WHY NOS?!
Told people about it their first reaction is to laugh at me ! Hahah sumpah tak kelakar eh
walao eh need 5 thumbnails for fuck in the end all you gonna need is the final work right zzz
Those soccer players playing for international clubs earn like ??150,000 a week eh sial ah sibei geram pe dengar
OH EH. CAN REWIND ONE AH?! then i manually lag myself so that my streaming dont lag lor. HAHA
HAHHHAHA CB THATS A TERRIBLE LIE RT twitterusername Aziimi handsome eh ??? Handsome and sapau liao lah twitterurl
??Every language has its own version of um. French has euh, Korean eum, Finnish ????, Russian eh; even sign ????? twitterurl
Bawa portable charger tapi tk bawa cable... eh serious shit idk what to say to myself either
Eh yeah luh ! That isn't the funniest please :o ! Scroll down got worse HAHAHA! ??? Hahaha. Okay!! twitterurl
Fish soup near EH :-) so funny how I urge to eat it when I used to eat everyday haha twitterurl
My ex-colleagues from my internship called me out of the blues and went 'eh shid, bibik bibik' whuuuttt
Eh what is wrong with me. Kan chiong kan chiong then I realised I am early. Hais this is good
Playing a PSP game on my phone. Not to bad eh. I wanna see iPhone users do this haha twitterurl
Patah hati eh RT twitterusername Galau to the max "gabrielgumantar: Will he love you like i love you?"
Then just now go cafeteria I saw mat angkong then I tros go down hide cos I scared eh
"twitterusername Eh jap just realized my tweet heading back tu sama dgn ain lol" ain aku ke? Hehe awh
Cousins ??? Why so cute >< The girls tengah photobomb and Aqil went like 'eh nak jugak' hahaha?? twitterurl
So scared eh tmr Chinese olevel oral and I still can't communicate and think on the spot..
damn sad that Miley Cyrus and Liam broke up eh actually. likeeeee, I tot they would get married
Some ppl really don't know the meaning of medical leave eh.. you know I won't pick up calls
Amboi. Saw this makchick earlier on. Jalan like a superstar eh twitterusername lol. Nice to see you jambu.
"twitterusername But agak agak how eh the feeling of wall of death and circle pit?" BEST GILAAAAA
"twitterusername "twitterusername twitterusername takde pape :)" be patient eh rina :) rina kuat. Ni dugaan. Hehe"hee okay dugaan :') thnks wewe.
I know. Sorry Liza :( ??? are you Rohit? cause you're the only one that knows that. grr stop it eh :-( twitterurl
Power eh this girl, bag so flat and empty and all the book in her hand wow
Eh funny sia you, come to the library take off slippers ?????? like your house like that haha
Happy Birthday to my cousin right here!! May Allah bless you. Sudah tua skrg eh hahaha have a great?? twitterurl
"twitterusername twitterusername can i kiss yr lips?" Eh haram girl. Saving this lips for my future husband ;)
WAH LAO EH why must people sing karaok at this timing i can't take it anymore ok
Brp cost tok therapy tu? LOL ngek dh therapy stress lg eh! RTtwitterusername Stress lepas retail therapy!!! Lol
"twitterusername Dear selebs, "Doain ajah" is not an answer! Pleaseee" wkwkwk bener! Eh, slmt ulang tahun O:)
walao eh I'm already cranky from the lack of sleep, can you stop being so annoying?! goodness.
??twitterusername ??twitterusername twitterusername sha u acted on di luar garisan eh???? HAHAHAHAHAH. Shush ya.??? What episode?!!! Nk tgk hehe
eh you and Sharon together right, dun lie lah.... ??? Sharon Sangeetha? She's my sister you stupid fool. twitterurl
Feel like going home tmrw taking the public transport but from clementi to sengkang..... Tk klakar eh.....
Name a few year 1s you feel comfortable with! ??? Wah alot leh. Specify abit eh your question twitterurl
sis being condescending to her chengkiat: eh ????????????????????sibei ????? right! *listens to his ans* ???????????? sibei ??? leh! ?????????? physics s
Eh ya i just realized she can go out at night already? Whatever happened to lock up and ya curfews?
Eh i can't find someone who makes me feels better "twitterusername Choose the person who makes you better..???
??twitterusername erm this "twitterusername rt if you have one big boob&one small boobs (abnormal boobs)"??? besar sebelah eh?
The yakult green tea I had not awesome sia.. first time taste like shit eh. waste 2.50. ):
??twitterusername twitterusername eh...it could have been better. You ???? Why what's up you good? N It was straight none new
??twitterusername twitterusername eh cb nice sia!! Today ur prom meh????YA LA FUCK I IN BALLROOM ALR HAHA twitterurl
Eh your usual crew like fun only . Who's the best one ah ??? ??? The best? We're all the same (-: twitterurl
Eh frank uh. One day you'll regret not line dancing. I tell you. Line dancing is lyfe.
Walao sorn so annoying eh. Suddenly whatsapp me just to ask me scratch his butt cus itchy. SML HAHAH.
Kimak merepek gila, channel surf and V Channel is playing that song also!!!! Kimak really korg takde mv lain eh??
Wafiy your header! Billy you and adan betul punya tak pisah eh since last time! That kind of brotherood! twitterusername
Eh but at work idk the name of a person kan i will call them kakak hahaha
a father's day eh? my father : discipline person, my wrestling mentor, and head of my family. enough
??twitterusername Eh you what sia i'm serious RT twitterusername twitterusername HAHAHAHA action sia??? oh yeah syahir like you ;)
Eh serious I am so hungry boleh makan 5 mcspicy meal without lettuce add cheese upsize greentea
"twitterusername twitterusername EH where got sexy KPOP dancer????" hahaha, awww just teasing u idiot! Meet up soon
Joke of the day wen one of the omu nurse asked me "what is nugget eh?" Errrrrrrrrrr
Eh why this bus driver go wrong direction?? Or is it just me? Did i get onto the wrong bus????
Friendship never ends. Since im moving next year you guys dont be sad tau? Haha take care eh? Gonna?? twitterurl
"Eh, How come a lot of my friends know you?"... Yeah, a simple sentence can mean so much sometimes...
"twitterusername twitterusername twitterusername eh joanne better reply later he don't meet us for the whole of next  year"
I don't mind living as a tuition teacher quite lepak + easy money eh (that's what I think)
Hahah. Gdmorning.eh eh kepo nye nk tau. Its wednesday and the princess it not here. haha. K.... twitterusername
If I have an extra concert ticket, will you go with me? ;) ??? No eh not really fond of concerts. twitterurl
Now people is telling me to go after fo the things that I want. Eh apa ni
Eh Leo my friend thinks you look like kpop star hahaha ??? LOLOL THIS IS FUNNY HAHAHAHA twitterurl
Zack has to wait first . coz Frank needs time to find a suitable song for a dedication ! #OMGAGuyCoversASongForMeAtLast #eh
Omg guess who is a shawol now. The guy that made fun of kpop last time eh. Unbelieveable.....
eh anyone of you download youtube downloader in your laptop?? YTD or Free YouTube to MP3 Converter?????? anyone??
Eh wait, actually Tibetans also clasp their hands together and bow. Trying to recall what I've seen before.
inimah universal --" RT twitterusername Eh pawn ada yg ngikutin tweet km twitterusername -> RT yowlz: happy hallowen!trick or treat?
Lmao,the Xiaxue photo in The New Paper has been photoshopped to Kingdom Come. Thank god for Instagram eh #cantairbrushselfies
I just watched london paris and new york. Ok just one bollywood movie. Thats it eh girls. Hahaha. twitterusername twitterusername
Can't stop laughing at my mom, now tell me she gonna transfer me another $2.70... eh no cool leh.
#11 eh you damn tall. tell me your secret pls :-( hahaha stay handsome and friendly as always!
eh? why everyone hating on BR hahaha thought you all worship him like some god last time #pls
ohokay. I'm in electronics :( see u around eh? hehe. I'm ur Twitt... ??? hahah see you then! hello twitter friend :-) twitterurl
??twitterusername Wtf he block the sun for her cb eh cute sia fk xubin block for me leh???
Eh ni feeza ke? Yang macam miley cyrus ke? ??? this is the best compliment ever i love you twitterurl
oh salah orang eh? I tought you is abang Faz, ppl who teach me. Uhm sorry not sorry bro ;) twitterusername
Haha each other wedding eh ? kau tahu sape haha who ? ??? If wrong sorry ok hahaha zulfadhmi? twitterurl
too late to enter class, mehh. should have stayed home to sleep eh seriously. early morning angst.
It's been a while since I fall for someone... eh chit chit! Fasting from relationship la guys...
Eh shit I really need to head to bed! I got 3 hours left to sleep sia!
When someone stands up for me, I feel... eh I can do this on my own lek ahhh haha.
"twitterusername Pls eh on your phone twitterusername my phone rosak lah hais. I off to charge my phone
Friend: eh lok aku lupa terusannya, when a man loved a woman, he would...? | me : fuck? | friend : .....
EH? I wasnt aware of this (in today's newspaper)???"...Indonesian marines who bombed an Orchard Rd building in 1965..." twitterurl
Holy crap I forgot to remove my nail polish and now im alr snuggled in bed LAZY EH HOW :(
Yeaa you cute keke RT "twitterusername eh bile tengok balik twtcon aku nie... cm comel plak... xDDD *trying to cool -_-"
Eh... This lady looks like a JTC senior. The one that worked in Kino. Forgot her name lol.
Its hot out here in the middle of th xpressway on a red lambo, eh rhino la busy per
happy belated birthday twitterusername , didnt have the chance to wish on wechat cause i was at singapore. sorry eh hengkau.
Nonok .. why you so attractive eh nok ? insecure la I... ??? hi thanks nonok. you too actually. kening tu............ twitterurl
Banyak good remarks about "A Night to Remember" eh wasted I could not be there to catch thier performances
eh cool lol I got accepted into pre-med at fl tech now I'm damn tempted to accept HAHAHAHA
they should create and sell non-alcoholic beer in singapore so drink driving is made legal #eh
wah I can talk to my father for 100 years eh he's srsly the funniest guy ever
Okay! alright ! :) must get over it !  hmm, trying to talk to you ! ??? Lazy to entertain eh. twitterurl
eh I'm really part of the west coast protectors. we go on patrols with handsome policeman's. SUMPAH OK
Ooohhh ade peminat, lol. "twitterusername Hi you work at cotton on NEX kn? ??? Ya why eh twitterurl
fucking pussy unfollow me on ig, block me on whatsapp eh sial not happy come talk ftf ah
Eh btw guys tomorrow got designer watches sales at expo hall 16.All less than 50 bucks.
This sunday twitterusername twitterusername datang for wedding eh? Datang tau! Adieq will be there! HAHAHAH! See ya! Make sure dtg!
What was the last thing you said to Lincoln? ??? "Eh go USS with us laaa! WALAOO!!" twitterurl
Sg gov should reduce the levy for low paid workers in Singapore and add it to their salary.. Equality eh
8 people in my category walao eh must start from preliminary round then fight my way up to finals
Have a safe trip to and fro kirem eh jgn lupa hahaha see ya on monday bro twitterusername
??twitterusername twitterusername save money !!!!??? Ermm, how eh.....i also dont know. Hahaha but im vert jimat type
Eh sial Ah jeritan sepi playing on tv I remember twitterusername calling me cik leh bastard betol!
eh seriously are you on some cruise or something ??? lol nope!!! why are you asking HAHAHAH twitterurl
eh wah the concert tic is110k?! the venue/location less worth it leh. sm up price liao ah...
Cant climb that often but i hope my standards stays there cause everybody is getting stronger eh.
Off I go to pasar malam to look for junk/soul food. In a sentimental food. Eh. Mood.
Eh ril. Gi mydin gelang patah ahhh! Atleast can meet. Jb at woodlands side i not familiar yet. ): twitterusername
But thinking about it, it's quite funny. "Eh-ing" Every single time they pass by my room.
Eh. How come I get the evening visits when I have nuaed the whole afternoon away waiting for people.
Eeeepppppp whats up wif this dry cough eh. Like he know only im booking in this monday. Chet.
The last surprise is......idk when lah eh. Cannot rmb also. Isit my birthday? I think so
Fun eh see people wanting snow in sg.. and we're just like "YOU'RE GONNA DIE MOTHERFUCKER!" hahahahah
you choose the truth, so the question is... who's the person who r... ??? Allah.. eh person, banyak:( mama terpenting twitterurl
first time in 20 years I complain weather abit too cold but eh really is freezing cold
eh i swear aku yg excited can't wait for my friend to pop her baby out EEEEEEEP
my grandma was commenting on how i finally crawled back at this hour... eh i nv go out play leh...
??twitterusername twitterusername hehe .... Adieq you always marah me eh ? Why ah hahaha??? because you always look down on yourself!!! Grrr.
thanks God haha "twitterusername *tambah sodor babi *eh RT "twitterusername *Langsung habis* "twitterusername *sodor ikan Mas RT "twitterusername
Miss you too dear.. I'm not into tweets for this time hehe RT "twitterusername twitterusername I miss you. Eh? Kbye!"
"twitterusername twitterusername so good! It's about time you come lasalle! Oh tak eh. Haha" HAHAHAHA. KAKAK KAKAK LASALLE DAH TEGUR
??twitterusername This also indian timing??twitterusername Delivering the cake to the bdae girl la twitterurl already la eh
Haha nice eh the eyeshadow! RT twitterusername ??Frozen??? Elsa???s make-up becomes a trend in Korea ??? twitterurl twitterurl
Thanks for stealing mine. So disappointed in you. HAHHAHA, Gonna threate... ??? Eh you know I love you babe HAHAHAHHA twitterurl
??twitterusername heading to Farhan's crib to try out his mum cooking hehehe??? jgn prangai pbg eh.. Nnti mak mertua terkejut!!
How to talk to someone whom you've not talked to in ages. " Eh mak kau masak ape niari?"
The first thing that pop out in my mind when i enter school is "Bila nak balik eh?"
Where's this? RT twitterusername I was there even before the artificial pitch was in place la eh. #oranglama #oldtimer twitterurl
"twitterusername Being blocked on whatsapp by whatsapp is the worst feeling ever ." KAU PEHAL MEROYAN NAK KENA EH
i dont understand guys who put their collar up on public. what's that suppose to mean? tough eh?
??twitterusername When your ex cerita buruk pasal you, eh anjing ? Your life is too bored i guess.??? Haha this ~
A malay lady came in and we both said hi, and she went like "eh bukan hi but Assalammualaikum." :')
cool . chill , calm down . eh . why lah ramai je nak emo nihh . keep calm and EAT ICE CREAM .
Where the fuck can i get korean dramas ? Oh fucking hell . I cannot find them . Eh someone help me
Hmmmm my younger sis wants to follow me. Nak accpt ke taknak eh HHAHAHAHAHAHAAH no YP plz twitterurl
Eh my SmarTV can go youtube! That means I can rewatch Free To Play on a big screen.
eh sorry late, thankyou khairul. talk more? i will inshallah but you too k (: ??? Welcome :) Yeah i will. twitterurl
Cant believe even ms lim praised my music mixing hahaha ms grace lim quite trendy eh hahaa
"Pe barang thigh gaps keding eh macam lipas twitterusername girls want thigh gaps but i want foods"
??twitterusername my camera phone really is a bit useless, eh.??? I feel the exact same way #timetoupgrade
Your hair nice smell! Ape shampoo eh? ??? thank you hahahahha you're either prem or kabib hahah idiot twitterurl
Dinner on Yaya's mama and ayah tonight ! Happy tummy with happy friends . Eh no , they're almost?? twitterurl
Not really but we got talk a bit before ;) ??? a bit eh.... Hahhaha. Hey im curious twitterurl
if i really chiong bosses... means arisu most prolly cmi. walao eh orz money no enuff lah
Tossing and turning on my bed. Couldnt get to sleep well. Insomnia? Or is it the warm weather? Peluh2 eh~ -_-
Eh byelah. Nak unfollow org lama dan nak follow org baru yang swag so fresh so clean!
What if that person smile to you? ??? eh idk leh I think I will give a stunned face twitterurl
hey twitterusername you should win Divas Championship for first time but i think eh too early #smackdown
Every week, definitely one day you would club. Epic clubber huh? ??? Eh no this week i never go leh twitterurl
oooooooo chomping away @ delish pastries @ marmalade toast but uh my latte art is better eh heh heh
Eh guys my whatsapp hang on me I reply y'all later when I reach home ok HAHAHAHAHHA
'Eh b??b??, I bought minced meat instead cos there???s no P Ramlee burger at Esso. \
RT twitterusername twitterusername cb la my iPhone too laggy already. Wait till I colour one la eh .
twitterusername Eh apple is from a tree must help me purify the air leh! :( Hahaha do your best la!
Tmr friday eh? Hopefully bf fetching me aft his school then nak mintak teman survey full frame black specsss
twitterusername twitterusername twitterusername eh ya lor! apple you went with Gerald they all dw come with us?! ):
Oooh someone's birthday is just around the corner. In two days time infact. Big boy already eh ??
Later every project they smoke and stone or say YOLO bitches im not gonna do this wahlao eh
??twitterusername So now what. Only 5 choices whatttt urgh??? eh masok nan aku uh. Singapore poly ke ... Hahaha xD jk
"twitterusername twitterusername She supply ganja to my whole class lah" wahh cheyy shiok la eh packet some for me<3
I'm hungry again , but need to save my money , eh wait , actly I've no money . Smua habis tadi .
Dont cheat OUR feeling! RT twitterusername twitterusername twitterusername u don't cheat my feelings eh Hanez Suray Abdul Aziz!
ya hor he qtpie hor RT twitterusername Wa that one really like cute only eh *winks* twitterusername
Managed to find my way to twitterusername house after so many years.. Not bad eh my memory. HAHAHAHAHAHA. /self praise/
Not sure if it's KANK or KKKG .... Sekali OSO eh? Hahaha. Let's just wait, since I love his movies. XD
Aiya ccbbbbbbbb. Missed the chance again to take a pic of the kara ad bus. Wa piang eh. Failed laaaa
locked out of heaven. yeay! lagi apa baru sedap eh? RT twitterusername twitterusername bruno mars's songs ! ^^v
Eh2.. Majok eh.. I know where you work from this pic ! ;) "twitterusername SLACK IN DA TOILET! :D twitterurl
??twitterusername twitterusername i want pls fina pls.??? EH YEAH! My aunty rmbr you sia addy. Work w her lah!
Mmm fun eh korang. Look after my boy! RT twitterusername Success in waking up the boy hehehe
EH STILL I STILL NEED GO THE MEETING LA SMLJ LOL CYA GUYS TOMORROW THEN twitterusername twitterusername twitterusername
Argh... That call is not coming eh... Fuck looks like I may have to look at Tampines then...
EPPP hahaha go sleep la RT twitterusername twitterusername come be my real date. Oh tak eh. Haha.
Eh kimak merepek pe belum pape abeh you make arrangements for the performance like wtf sia abeh the rest?
Lol eh Sec 1s cant you see other people are using the pavemnt? Stop hogging it kthx.
Rangers 3-1 Warriors now? #SLeague 2013 certainly a thrilling one eh.. Especially the battle for the Wooden Spoon..
??twitterusername Mira braces no eh T.T RT twitterusername twitterusername hahahaha yknow what it is auhmmm??? lame braces no link
??twitterusername twitterusername gi gig kepe satu hari???? HAHAHHA those were the days la eh. Hahahha yeah sure!!
What is the stupidest thing you have ever done? ??? Apa eh? Banyak nowh sampai aku tak ingat. twitterurl
"twitterusername Eh, u all got hear abt the matrep who could breathe n live underwater? siala, they call him... twitterurl
Looking thru my edited version of my bday party this twitterusername stop it eh dance like that! Hahaha
Eh don't act ah sia RT twitterusername The only RP guy accepted into Shrangri-la rasa sentosa. ??????
11am eh? I need go meeting at 8am. I think if use cash? that???s about total of $5
"twitterusername twitterusername twitterusername Mostly it was tamilan style sia. Fuck it la. Proud to be indian la eh"
Uniform la guys?? hahahaha we didn't even plan! #cousins #ootd LOL (eh my eyes how small sia cb) twitterusername twitterurl
"eh watch movie ok tmr?" "REALLY U TREATING ME?" "no bring ur own money" wow kak wow
*block* "twitterusername Tama united *eh RT twitterusername Glory glory manchester united ! I'm united,what bout you? :D"
Which one? JM 10 or JM 9? #eh RT twitterusername twitterusername 1st time nampak on the road
But I do not want the 3 Lawrences to take the top3!! Aiyo... I dont want to go fast eh
??twitterusername It seems like everyone have received the graduation message, why didn't I! Eh???? They don't let you graduate
??twitterusername #haitiansbelike *smiling while you text* "pou ki sa wap ri la? .... eh heh, ou gen on boyfwiend!!"???
Hahahaha ! RT twitterusername twitterusername twitterusername i want to go perry eh i mean paris HAHAHAHAH kk sorry
??twitterusername ??twitterusername Eh forever 21 sale up to 70% twitterusername ????????? you are not going alone missy ????? Sunday sissy?
I have been waiting for sek 7 bus for 5o minutes. Hurmmnn...where is the justice! Eh? Bye
Kor or Eng Vers (?_?") RT twitterusername Eh gmn yah klo tba2 4th Repackaged albumnya tuh KEKUATAN KEMBANG??? :))))))))))))))))))) *NGAKAK*
Eh tht actor kid. Saw him again. The one who act in bubble boyz or sth like tht.
if any girl would stay up and watch Real Madrid vs Man Utd, be my valentine. ohh tak eh? haram.
Wahlan eh . Sat i edi say i watch movie , u fking arrange all this stay at my hse -.-
True lor.. If u are attached, den dun be too close to other ppl la.. Wah lao eh.. Flirt!
Got it blackpepper and garam tonight RT twitterusername twitterusername eh jimmy acap the black.pepper Ajak rasarasa. You text him uh
I feel you...not RT twitterusername Waliao eh i really dont knw sia RT twitterusername twitterusername cb you damn selenge.
(???) RT twitterusername Eh dini ulg thn ya ? Happy birhtday ya cantik many happy returns plus (cont) twitterurl
:p RT twitterusername (???) RT twitterusername Eh dini ulg thn ya ? Happy birhtday ya cantik many happy returns plus (cont) twitterurl
NOO!! Will show you too. Eh steadeh.. :p *drooling RT twitterusername This for u twitterusername . Feast your eyes, hehehehe.. twitterurl
My name was keyed into the R&C records for demerit points just because i said 'thanks eh thanks' wow
EH POMPAN ???? RT twitterusername ??twitterusername Wisdom tooth is growing and its aching real bad ????? CALL ZE AMBULANCE. NEEENOOO NEEEENOOOO ????????
and i didnt know twitterusername can play the piano damn well! wah no bad eh pandai skate pandai main piano ??
I miss not going to schoool... Lol waking up and thinking , eh not gonna go till 4th hour.
WTF she sounded exactly like the mrt one sia! Scally same person LOL. SIAO EH?!?????? twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Planning who to go to long john silver for breakfast later morning. Hmmm who eh.. Please i need somebody
Eh hidup lg si tweetfamous ni. Haha :p RT"twitterusername Belum ! RT "twitterusername Siapa belum tidur, please mention me. :'(""
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Hi twitterusername , your arm muscles are as big as my thighs ????? ape eh? ????? really ????? NO ??
Merepek eh! Actually i don't like to call wrong number so like yeah what's the last digit! Hahahaha!
WTF. That loser has the surname Wee. Eh you're a fucking disgrace to the Wee surname. Fuck off please.
#BieberOnSNL I dont know if I should like the word GLICE. Eh. THE WORD GLICE IS ANNOYING TO ME ALRDY. :')
A: First sentence nak kata a person is chubby, fat and plum, how eh? B: You. Hahahah!
??twitterusername Why suddenly my timeline about Zac Efron and Vanessa Hudgens?Got HSM eh?What channel???? Disney :b
Eh #ncc_gurl blame isyraf ah later not me. He edit the photo whut I just publicize it.
So i tweeted harsh tweets I'm like the meanest human being lah eh? Oh k k whatever lah k.
??twitterusername Im in love with this cute fat guy from Clean Energy!  #tpconfessions??? eh twitterusername I think it's RAY!
" we'll shows what's happening on the other big game " eh lanjiao. That game for fun only, only one big game
Next week save money utk top up and for birthdy kakak hmm top up eh stress fikir
Eh apa ni!! All the nyamuks here are biting me without asking my permission! Gatal laaa woi!
Dont feel like supporting kakak esok :/ hahahaha tiba-tiba eh hahaha. Furthermore she's swimming long dist events :(
This twitterusername nearly a jinx eh? Haha. Good thing his team scraped through the penalty-kicks. ;D
Eh today Wednesday remind me to watch Masih Ada Embun Di Tengah Hari, i missed last week's episode :(
Thanks eh! Ppl nowadays dun even noe how to say a simple "THANK YOU" or mayb juz "THANKS".. =.=
oh yea congrats to auntie twitterusername on passing N3. *throws confetti* eh ps *shreds GLC* *throws shredded GLC*
Left knee joint very scary.. The feeling is  damn wierd when i straighten my leg. Tolong eh, nth happen can?
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAH eh happened to me when I was pri 1 sia!???ARE YOU SERIOUS HAHAHA!!
??twitterusername ??twitterusername Cause I'm your honey. And you're my ants.??? Bee? No? Ape eh semot.??? Hehehe cute what no?
Puck! Just did an illegal u-turn at Punggol East. Eh, neh-mind! This WP place already!
We have it too? Wow! RT twitterusername twitterusername eh, Malaysia is an outsourcing destination for that industry :)
??twitterusername Babe? you working at Starbucks at Vivo eh? :) twitterusername yup! You were with your mum is it?
Ill try, but its kinda hard since im not even talkin :/ RT twitterusername twitterusername EH SHUUUUT UP YOUUUUU!
Alamak Sis Fiza, you posted waffles picture........ Now you make me craving for waffles. Thanks eh :p
Nia ma eh come out of the lift only see your two china do french kiss ma de
Eh dah, stop stop, I feel likka complete idiot now laughing my arse out in my room. ??????
??twitterusername "twitterusername "twitterusername the rehearsal, what time?" uhm got rehearsal eh tmrw nana?" 1.10 maybe??? #SPM2013 haha ok thanks
Not shooting you, you happy shoot back. Siao eh leh. No wonder so many people no like you :/
Ada fashion week? Creativity day, pergi Alamanda and Midvalley pun? Lol. Cool or what my uni? Tour Malaysia eh? Hahaha
Eh.. The taxi meter is not on. Should I tell the driver...? ._. Or pretend I did not see anything? Lol.
"twitterusername twitterusername hahahah eh sembs! nnti cnfm ade lalat mana cakap "wakey wakey breakfast ready" hahaha" HAHAHHAHAHA INGAT SIA
Eh seriously sia! Some fliorballer just don't know how to play the sports then anyhow throw sticks!
Eh Keytot don't sleep first lah.. I want to give you a sweet goodnight mention leh.. heh
Eh no problem lah you're welcome! :) RT twitterusername Thanks guys for spamming my camera roll with your faces twitterusername twitterusername ????
This is like taking forever. Omfg, I'm like so cranky because of this sexy dessert la. Wapiang eh!
??twitterusername twitterusername hmm i see. Abeh boleh draw.. Mesti bagus eh kau. Somebody.??? nooo.. it comes with a TEAMWORK!. :)
yay dumdums sitting next to each other! RT twitterusername seating now : sw - henry - rw - sm -dh - kh - eh - zm
Eh, auntie uncle, I'm not schooling now okay. Dont keep stare at me like machiam I skip school leh.
??twitterusername twitterusername creepers ape eh ? can you like show me a pic of it ..??? You don't know?! ?? twitterurl
??twitterusername twitterusername crying in progress brb??? MAI LAI LA EH HAHAHA GANZ U THINK U FARNI SIOLZ
??twitterusername HAHAHA PRINCESS ONG CHIONGSTER LAI DE RT "twitterusername twitterusername HAHAHA EH HELLO AHSHY CAN"??? cheebong i laughing
Eh I think I hear fireworks sia is it? No la, that's the sound of my fart actually. HAHAHAHA LOL
??twitterusername v a g i n a*** RT twitterusername eh heebye hor heebye HAHAHAHA ?????? twitterusername cb farni sia u
So pissed. Wanna do work then SO many distractions. The mother, the relatives, the kids. Walan eh
"twitterusername twitterusername eh thanni for losers lah eh.i halal boy:') and im a nice guy all:')" LIAR :')
Universe skali RT??twitterusername Eh asl ah orang kt facebook post status suma mcm world,bumi,earth,solar system???
Have to save up for dimploma and o certificate,bike licensee and ...duit kahwin,oh tak eh? sialaaah duit je.
Eh bro, if you got attitude means right, i will also have the same kind of attitude. Please.
??twitterusername twitterusername but waiting for you... Haha nvm??? epppp like real eh hahahha. Next time lah aft common test XD
haish. First thing CO said to me after training: "EH! You putting on weight ah??!". Mother of God.
JAMES was like," eh riduwan, i think you need to meet psychiatrist already. you laugh even when playing pool"
Eh! Why u all retweet my tsukasa why boy tweet!? Wah lao.. Paiseh sia.. Dun like tat leh..
SIAO EH "twitterusername Gila babi or what!? They are opening Old changi hospital for hostels/chalet/camps?????? ?? twitterurl
??twitterusername Place and time always on my mind... Hii zeeqy ??? Ini mesti Shirah. Betul? twitterurl eh amayam meng
Shall have a quick bath. Then sleep. Thought gf going to sleep early but till now no msg eh.
The way Howard Webb go rob Chelsea give Manchester United on Sunday eh! The treble is over...
Its ok, man utd still can participate in C division north zone final. Ok mepek. Goodnight la eh.
Do you have any international friends ? Foreign frien... ??? Woah, what a big question.. eh, erm.. If you mean the... twitterurl
??twitterusername twitterusername eh dont la ape ni....... :(??? im being serious ni. I dont want to hurt your feelings anymore ??
"twitterusername This twitterusername did not just asked me which poly i am going to LOL" hahahah forgot la eh :')
tkmo step ah. Tknk blg tkpe. bye bye "twitterusername "twitterusername twitterusername SHAIFUL EH?" HUH SIAPA TU? HAHAHAHAHAHAH"
This girl eh suke sia curi2 tgk orang. She even know how i eat a burger hahah what the hell
" if you buy me (something) I'm gonna love you forever "  eh fucker stop hoping from others for sack balls geez!
"twitterusername Friend: Wal lao eh why so damn hot here sia?! Me: Cos got me here mah. #students"
Abe i kopek bwng then tears keep on rolling then atok come near me and laugh. Atok jahat eh
eh twitterusername you preparing for sch?? bro???? smlj??? i leaving sg already you leaving house??? f off ba???
Ape khabar.... Saye anonymous eh? Awak tau saye siape? ??? Alhamdulillah fine! Yes, therefore no, idk who you are.... twitterurl
Friend: Wal lao eh why so damn hot here sia?! Me: Cos got me here mah. #students
Don't they? #macamnakkenamaki eh. LOL. RT twitterusername can stop use the word marquee ? sounds so sibeh exclusive , smack of elitism .....
But instead, why does my friends like not ready for with? Hmpp normal kalau tak ready? Eh kot
"twitterusername twitterusername okok sorry kakak shamsiah :(" eh chill ah . lu cuma younger than me by two months .
Cepat jugak eh PR to novena. Tot its gna take a whole lot of time to reach
Kpd sesiape yg tk stay back utk mdm zainah nye chem class, all the best eh hahahah.
Eh why got news from grad ex but no news from obt people. They coming back tmrw right.. Hmm.
"Suited up!"....again, but this time around is for work D&D event ,feels like prom sekolah menengah EH?!?? twitterurl
imagine you wake up then the life size poster infront of you.. walao eh faint can :X
Automatic change eh if I mention kt insta twitter will come out as their twitter name. Quite cool.
Tadaiima.. All the kitties gone.. Kiki dun let me leave.. And she likes my crotch eh?! D:
thank you Marissa . push me until hit the metal thing on the door , damn pain eh HAHA
??twitterusername twitterusername hhahaha!! Good mood eh when pretty girls tweet ??????? HAHAHA yes secare tiba tiba oh my ??
Eh all this cosplay people at jp like annoying only? Walking so slowly like cb like that blocking my way ???
"twitterusername ??twitterusername Since twitterusername is alrdy legal.......now can enroll alrdy eh boi.??? Boy?!" havent men yet lum msk ns.
Maths teacher throwing all sorts of worksheet on us. Trigonometry, cosine rule sine rule. WAH siao liao eh
Eh the cute guy is gone sian. It's not everyday you meet a cute 18yo. (I heard his IC) HAHAJAJAJHA
"??twitterusername twitterusername REALLY MEH LOLFUCK??? HAHAHAHH HOSEHBOOOO~~ skarli is someone EYECANDY you :P" EH LOL STOP PLS PPL IN HK
Eh hello? Not me lah hahaha i don't even know who RT twitterusername Naqib start with jendol topic?
Walao eh I just did something I felt so wrong.. but I feel like doing it till the end..
??twitterusername eh mar, u have hazim's twitter account in ur phone is it? haha??? no hahahha wtf
Inu you annoying eh?go layan your pathetic boyfriend of yours and dont bother my life please,thanks
Cb maintain their lan la RT twitterusername Eh guys! Tmr 1am to 5am another Singtel Maintenance, hosehliao
Walao eh!! Bugis car park slope so steep ah.. luckily my lorry roll back nvr lang ga!!
"twitterusername Sorry eh, I don't care if you're a girl, disrespect me and I'll fuck you up."
When i typed twitterusername it says user not found. ??? bloody hopscotch. wait eh. what's yours? I follow you. (:... twitterurl
Whatever its it as long as im healthy in my way . Ehh boleh eh cenggitu ? Nak mampus .
Apologize already? Any different? No right? You just ... ??? Eh fucker! I know that okay! You telling all these wo... twitterurl
"twitterusername eh sec2s tmr better dont misbehave seriously i can be the second ms xie" ltr you cry also xD
So funny la Si Jie at the first part, he was like "Siao eh what are you doing?" ??
''twitterusername twitterusername where are you kynaaa!!!'' Here here! Why baby???? Yg pasal tu sorry lain kali kita prg eh :)
Hate it when my bro brings his friend over and he just conquers the room. Damn, I wanna change eh. ??
"twitterusername twitterusername eh my laptop is red you jealous annot" YA OMG I'M SO JEALOUS OMG JELLY MUCH :(
Singaporeans are fucking stupid. Eh bodoh 0850 departure to 0850 come to the get gate kimak tating bodoh
When you make a joke but no one laughs. Me: EH WAL LAO GIVE SOME FACE LAH LAUGH.
"twitterusername A: eh want go cinema? B: watch movie ah? A: no la. Help auntie sweep floor. #YouDontSay" twitterusername
"twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHA pundek mairek. eh sblm aku lupe, happy birthday in advance bro! :)" Thank you bro!
Danial follow tetiba stalk gamba gambar aku on Instag. Left coment my pitcure with nizam "Pakwe kau eh?" ugh Fck!
??twitterusername twitterusername was just about to ask you if wanna go the xx together :(??? eh come along!!! ^^
And either get the #SuperBabes to serve beer to the fans or can always activated Hooters' babes eh twitterusername LOL..
Blog looking nice eh :p hmm....byk time org tu >.< ade boyfie, school, exams..still can renovate blog.. HAHAHAH!!! twitterusername
The guys in my class all would be like "eh syaz is PMS-ing siala leave her alone"
The kind of friends i have...hahaha thanks anyway la! #minahrules RT twitterusername Eh minah twitterusername Happy 21st! AHAHHAHA old
YAYYEEEEEE!! HAPPY US! HAHAHA XD "twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHA, eh I love sitting you guys sia. Made my day :DD"
Gak to the boleh. Gak boleh(?) RT twitterusername EN to the VY.ENVY.RT iqbaale: Eh td denger soundcloud-nya :-) dinaalbs
Eh, not happy no need give that fuck face one la. Tell me straight in my face.
Eh? Rudy ke ni? RT twitterusername Let me see your ugliness, imperfection and let me love it.
What?Now you have to pay to send messages you're not friends with on facebook?Twitter,please behave eh. twitterurl
Hey valerie :-) good job for syf, everyone says you're the eyeliner pro haha... ??? HAHAHA eh who are you!!!! twitterurl
Wah not bad eh. 2 broke girls has spread to lots of people. I thought only few knows it!
??twitterusername twitterusername twitterusername Dah ada motor.....can fetch me from school abeh date eh??? or mby fetch nadd ke yay
:') wtf made cry on the bus. :') I cannot imagine how it'll be like when I become a mum eh. :') twitterurl
Happy birthday nyonya momow twitterusername wish nothing but all the best. Eh ada ding, keep gaul yeeee :p
If I'm not wrong, yes. She boarded the bus at your bus stop. :) RT twitterusername twitterusername baju pink eh?
I realise I have one from each of the upper LTs?? Two husbands and one EC. EH CHEY~! #StepOnly HAHAHAHAHAHA!!!!
STILL NO RT"twitterusername twitterusername twitterusername eh basket we can sing "tong hua" the Chinese song SIAA hais ??"
Here's my good buddy at work. Hadi jack ah eh? Haha! hadijack #woodlands #degil #colleagues #buddy twitterurl
??twitterusername "twitterusername twitterusername can I test your knowledge ? What my age ?"double your IQ??? I rest my case eh
Goodnight and love. See you next sunday and yyeahh enjoy together again. Eh bye baby busuk twitterusername
Fuhh "twitterusername Ur too cute, can i bite u ?!! ??? Eh thanks ah but dont bite ah sia twitterurl
Eh wait. Semo great grandmothers. Become so old ah! RT twitterusername Meeting up the great grandmothers twitterusername & twitterusername for dinner ^^
All i need to do is, just shut the fucked up? eh i meant just keep cool lol
Okay late for class but not for my interview and i did quite well eh from the lecturer expression.
"eh how can there be such a thing? I like all of them" "is he crazy" fml Kim myungsoo
When was the last i eat? Now i feel like vomiting? Thanks eh for making me sick in this timing!!
??twitterusername twitterusername Ha!! You angel than I what sia..??? You.......... Haha idk? Okok see you. Eh go where uh?
They should not call it campfire without any fire But call it as, Camplight . Kan coolll???? Oh tak eh :p
eh i really not doing alr please got 30 over dms in 5 mins i want eat la please
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Thank you very much for the lovely soamming eh twitterurl aww so sweet
??twitterusername "Lelaki semua nak pompuan2 cantik je" What about you girls? Forever bringing down the guys eh??? whoah this
Destination : Pyongyang #eh --> What It's Like To Fly On North Korea's 1-Star Airline twitterurl via twitterusername
Lol my cousin bro fren just texted me to join him go drink. No such thing la eh
eh dia marah Mulo because he doesn't watch enough cartoons. DUDE, WE WATCH THE FREAKING ANIME! Shoo!
Oh ya!! Saw someone wearing Newcastle Jersey just now!! And I was wearing Arsenal's HAHAHA Eh can trade?
??twitterusername ??twitterusername Cousin, tomorrow malam free pe???? Are you referring to meeeeee ? ????? eh I never mention uh? Lol
u r awesome. U on RatedOh. Google it if you don't know what it is.... ??? Smlj lai eh . twitterurl
Jay Park spam tweet cos he was bored while getting tattoo~ twitterusername is immune to pain already eh -_-
yaa and thanks to twitterusername & twitterusername , now my upper left side of my forehead is swollen.Thanks la eh??????
No girls .. i repeat eh .. no girls should feel like they are competing with another girl when in r/s ..
Last night when otp, Aaron was like "eh I craving fr the Wendy's burger and the fries already sia!!" HAAHHAHAHAHAHAHHA
??twitterusername ??twitterusername Mainkan I candy crash level 254 please twitterusername eh ape???? Anuh kan I takle win you tenok dulu
Contact adib and mateen vs kan ? fuhz chok baks !! ??? Wah stalker ke pe eh go away bye twitterurl
#merbokAda ramai artis ,, :D .. stompers ,, north face ,, gurls generation ,,the bumbugs,, harry potter  ,,  cuma x nk mnunjuk2 ja ,, #eh
damn dog eh, just because you all lifted the cup already doesn't mean you all can play like shit right
Suzi takmo tating eh retweet the whole shit at one shot you are spamming my TL its bloody annoying
??twitterusername twitterusername asyik nak lightning and overtake org aje eh!! hahahah stress ah??? HHAHAHA LETS PLAY AGAIN HAHAHHA
??twitterusername ??twitterusername EH FAK YA I WANNA SEE TOSHY??? he's hot af. i saw him @ scape the other time????? ??
No eh this time dah steady RT twitterusername So yeap bumped into my parents under my blk member muke kancong
FINE! I AM NOT THE POTATO U SPEAK OFF! D:< ??? LIES!!! HAHAHAHAHAHA!!! Eh, but really lah. I shy sia ._.... twitterurl
??twitterusername hais la kau maintain RT twitterusername twitterusername good good let it all out??? ikr eh fun run jum
mandi, makan banana cereal, get ready and off to sch. Eh belum pack my bag. shit :| HAISSSSSS
"twitterusername twitterusername good good . work hard all . :') just mug for this week first den rest la eh ." @ u too!! :')
Eh. Smlj leh really. Wednesday FTT , I'm only going practice tomorrow. I prepare to fail or what?
terasa? RT twitterusername "twitterusername Hope that I get foods from jb tomorrow ah" tak tau malu eh kau?
"twitterusername twitterusername Ouhh ... I will send mine tomorrow then ;)" asap eh sis.. coz da nk start printing & doin.. :)
what do u think??? "twitterusername twitterusername eh ur hse got food not if not i not coming"
HAPPY LEGAL 18TH RAFI! Its time for clubbing with me. Oh tak eh? Haha Have a blast :) rafisomerhalder twitterurl
Wahpiang eh, STOP THE SAI PLEASE. Your Sai this much meh? You didn't shit for 1 year le hah?
Eh Salikin you good looking already lah so no need to RT my previous tweet.. hahaha.. :D
Ohh chey dah Poly seh syakir all the best eh. Aku waiting for higher nitec jii twitterusername
???? RT twitterusername ??twitterusername what is a productive thing to do before i go to work eh??? FIFA...
Haha tats the way. Next confess kat future bf kau pulak tau. oh tak eh :p twitterusername
eh fuck lah this lecturer just give the complete ppt lah. i also lazy follow thru the lecture.
eh ape brained, need me to shove dictionary up to your lil ass to check what BOOT LICK means?
Again. Bakit walang swarm eh ang daming nagche-check in. Literally. (@ Terminal 2 Departure Hall w/ 10 others) [pic]: twitterurl
Wis da byk sgt blaja eh? RT twitterusername I actually love having eyebags coz I love pandas... #someonejustshootmenow
Eh. Gary start pt & stretching alrd. Start thinking. Hahaha. RT ??twitterusername too lazy to even think bout exercise???
The parents have been going back Fernvale and left me all alone. Thanks eh. Mentang2 ade cucu baru. Hmph??
??twitterusername I miss hanging out with my primary school friends. Haiss??? eh hi primary school friend. Hahahahahaha
I should stop with big bang theory and start getting big bang shoot me to sleep la eh
Eh honestly, stop spamming the bloody VJ mail. If you can't take care of your own things, don't burden everyone.
Fatin skip school? Never... unless its the last day or aftrr exam then we all would skip together :') eh fats
Eh Mandy's using the "hug me kiss me love me" cotton on bag that I used to have hahaha #thehippocraticcrush
Eh seriously my tummy has to stop getting hungry at weird timings. I have school tomorrow. Tomorrow okay
Korg tngok bola tk check high blood pressure eh sampai sempat marah and tweet and the same time haha
Eh but his Bachata partner lawa sia and bachata is a close body contact sexy sensual dance hahaha congrats Syukreh.
Eh seriously my bf is missing wtf should i do sial both phone and ipad switched off. What happen?!?!?!??????????
Taking photo with weijieeeeee cause we are that bored. And that person behind us was like "eh..WTF" twitterurl
The funny part He: "Eh 29 bucks alot you know change malaysia ringgit." Cause he mlysian. Hahhahaahha.
OH. So yang masok TP dgn Dhirar name die Aqif eh? >_<! That's why bile type "Afiq" mcm weird gitu hahaha
"twitterusername Tomorrow hour 1pm until 6pm. Damn kerja apa macam ini shift -.-" kata nak quit? End of this month eh?
??twitterusername #MentionTo your friend who doesn't know all the struggles you've been through Kak Bassie. Eh tak pasal. Haha??? THIS!
yeeeeeesss :D "twitterusername eh apa itu? homework? "twitterusername twitterusername buku cetak hal 119 yg activity 12 sama activity 13"
If i upload the price tag cover by me and mirza cfm no views eh , my singing sucks :( !
Restructure hospital go build new one la walao eh. Freedom to organise needs means higher cost la
Someone commented " who say rugger can't sing ?" ! Fucking agree eh ! The next rugger might be the next final one !
i get so pissed when someone tries to wake me up by slapping my face.. dah kenape eh
Alah . Confirm one day we meet one at sch ! Orange eh ? No wonder ... ??? insyaallah amin :) hahahaha you what block? twitterurl
so u all supportive of me getting M 2nd photobook eh D: omg...well...guess i should then...
Model or whattttt ??twitterusername Wondering why she stand in the middle of the road? Dah lame hidup eh?? ?? twitterurl
Supposed to email stage manager the song for tmr but browser decided to be all bitchy eh.
Da sah you tkde jodoh ngn dia, means i.....hehe RT twitterusername Eh since when i unfollow you Taufik!!!! ??
Eh i also want watch leh  ??twitterusername twitterusername what time ? Wanna watch abg handsome play la hahahah???
Nak pakai skirt ke seluar eh today hais why cannot wear shorts it'll make my life 10x happier
Spoiler sial nak light rokok then lighter no gas. -.- cant wait for me to light 1 more stick eh! Tsk2
Huh? Whoooo??? Eh idk a lot of things lei i'm so outdated about AFYs already been too busy :( twitterusername
"twitterusername twitterusername betul! Nanti join singing competition eh? I'll support u all the way" otak kau bye hahaha
Eh thr dpxe he follow quite nice sia maybe i shall see what i can find for him
Tbh I never expected SUPERJET will reply my weibo MSG LOL eh Now they know timez got Singapore fans leh
??twitterusername eh dangsuria pretty or what sia ??? yesss yes she is:') twitterurl wtf is this sia HAHA
eh cb rly ah u think u belong here ah u belong in the rubbish bin behind u
Omaigod i will ask my future husbnd to bring me to time square new york! Hahahahaha eh yeke new york
why does everyone keep complaining sg is cold eh at least its cold right? sg hot more worse right cb
Eh ehhhhhhhhh.. RT twitterusername By creepy you mean pretty freaking awesome then yes. I totally agree. hehehehehehehehe
even on TA lockdown people love to come by and distract me eh I hate you all LOL
Wa eh bo draw this heart shape on my hand she love me too much liao twitterusername ??? twitterurl
cant deny no matter how many times you hurt me,i often to say """sokaylah"" "takplaa" "eh nvm nvm"
"twitterusername Wah piang eh cher! I very the tired already you know! twitterurl twitterusername stay back for POA.
"twitterusername Shafiqah thinks she is older than me.tsk tsk so what is just 5 freaking minutes" EH WHAT
ehhh not bad eh my february pay hahahaha even tho i only work for a few days
#SGBudget no give us goodies nevermind. Wah paing eh you go increase liquor duties by 25%. Go die lah! #KNN
eh I see your instagram you folloeing b4tkdz ... who is that ? cute ... ??? hahaha she's my old primary school friend twitterurl
Ok maybe what mum said was right this time. Eh not only this time, she's right all the time
eh cb la people need to stop blocking me on social networks I wna be friends la HAIS #unpopular #cries
Somebody Is Upset a Tonight Eh? LOL I'm Just Giving A Friend Some Helpful Advice #StupidHoes #AndTheBitchUgly #LilKimLookBetterThanThisBroad
At yesterday's event during the #SLeague formation, were the players waving pom-poms? Looks like it eh.. ;P
Eh siak. But... Too late. Reaching school soon. Haha RT twitterusername twitterusername pick me up at my block
Wa last warning, the camp is playing clubbing songs! No I need to stop my eh wah addiction seriously,
Drew this in CAAL class because drawing digital logic circuit is too mainstream in this class #eh .?? twitterurl
urghhh i hate it when i start to complaint >:( byeeeeeeee tidorrrr . dont wake me up when the maghrib ends #eh
Tgh tdo pon sempat tweet eh boo ? Haha "twitterusername Today stats: One follower, One unfollower via twitterurl
Eh ya la i have to go Tampines later to meet papan n collect my stuffs omg
5 mins to open up Calendar. Eh Mac OS this is not what I envisioned when I upgraded to Mavericks.
I forgot that I haven't sign up for any clubs yet. Hurm. Kene eh? Kalau taknak mcm mana? Hurm hurm
"her coli eh cannot maintain sia haha i tarik the back cfm the whole thing terjatuh" HAHAHAHH MATEEN HAHAHAHA
Tolong sikit eh,sole superior at zouk tapi it ends early okay -.- not entirely thru out the nights
??twitterusername twitterusername SHAHAHAHHA omg eh I s2g that's you the cover mouth part??? CAN I SCREAM HAHAHAHSHAHHHAHHAHSHAHH
im someone that we have not meet up for GODDAMNLONG! ??? Eh bad clue . Too many such people already xD twitterurl
No no I shud stop being a lazy bum or else I will grow fat. Eh wait im already fat.
??twitterusername You know I love you when I pause FIFA to text you back.??? eh ya sia
Big thank you to "Tao Eh" for this cute mustache muscle tee given during last week's vice convent!^^ twitterurl
Eh i want to play the fucking xbox lah cb get the fuck out of this house man
Hahaha my driving instructor said "eh later I teaching one chio ah lian and one Filipino MILF".
Hoya... srsly stop giving me those cute puppy eyes! polaroid by nefasural twitterurl twitterusername why so cute eh~
"twitterusername twitterusername wah so scared to take science stream next year :o" eh janganlah cenggitu haha act senang jeh
"twitterusername My birthday is coming and no one seems to remember" ade dlm kalender ke eh? Hee
??twitterusername new $2... COIN. you gotta be kidding me. twitterurl OMG don't eh I might just spend it accidentally
Cheer up boy ??? Trying to. Funny how some people can lie to you and not feel guilty eh ? twitterurl
Hi abang handsome , Describe Naveen please :D ??? Eh? Naveen. Today go soccer. Naveen, dia punya muka no expressio... twitterurl
You make me feel as though I'm not belong to the group anymore. Haiss end of two years eh #whatsnew
WHEN THE BEAT DROPS IN PUBLIC (Part 2) #publicbeatdrop w/ MAX JR, Jerry Purpdrank, Braybrook, Eh Bee & Galati  twitterurl
Esok 1000 pax eh what the fuck that equals to 100 tables what the father fucking fuck
Esok nak ke mont k, tp isnin ada practical and theory test. Eh what should i do la?
since forever RT twitterusername EH: We are curious about something, since when have you been loving us? #SS5Mexico (twitterusername
Eh kau pekak ke bengap skrg. Why repeat the bloody same thing and end up agreed with me -.-
Just saw sophie this morning cause he went out last night. Eh tak rasa macam dah jumpa pun.
Me "eh muka vokalis repiblik ada iras Jambang" duhh, why everywhere did I go should be your face ((shasow)) shxt
Really poor defending. There were what..3 players waiting to get on the end of the cross? Wah piang eh.
"twitterusername pls dont find me when you are bored or you got no one to talk to...." eh ni dia
Heartbeat aku tiba2 laju giler nmpk notification yg dia follow aku. Bila picit je... Tkde pape... Hais... Kena fake eh....
Eh you playing me uh, 1 hour liao still havent call me, you otw here or what?!
??twitterusername twitterusername eh but first recorded history of the fruit was around the 1400s. How the word spread so fast??? \
Eh twitterusername Miss Vino ask me to ask you, what will your second song be? She needs to download it!:)
Eh,,basimen kecekel meneh yo?"twitterusername Hmmm "twitterusername Met malam kuabeh RT twitterusername Met coreee cemuaa :p twitterusername bol
??twitterusername So random...but aww!?!?!?!?! <3 twitterurl the Chinese word is ask u eat shit eh! HAHAHAAAAHAAHA
There's a blood stain on my pants, not mine, mosquito!!! Happy life kau eh cekik darah aku. twitterurl
everyone in the house  looked too emotional watching the football "eh bodohlah" "aku tampar juga keeper ni" haha
HOMAIGAD I SO EGGCITED FOR SAT MEHHHHH ??? eh if I suddenly cannot go don't kill  me k my mum twitterurl
??twitterusername Ooooooopppp!! Stop right there ????? RT twitterusername 3-0 !!!! WE ARE GOING TO WIN THE LEAGUE??? eh 5-1 ?
You make me so wet girl. Mmmmm~ ??? You said wet, not hard... Ooohh. You're a girl eh? Hehh. twitterurl
My 6 year old sister took photos while I was sleeping jst now da pandai eh hahahaha
Fuck lah not in a mood hais thanks eh if this is wat that  make you happy!
why daiso like never sell so many things already huh. Hot pack 5 for $2 only i want eh.
"twitterusername twitterusername twitterusername xinhui damn bad one cfm bitching 24/7 also" eh what i do go away ?????
*take out coat* "eh gaya! We wear the same!" "Polkadot ohhh, black long pants ohhh, same curly hair?? twitterurl
"twitterusername guys monday confirm confirm skola eh?" Yes Monday budak-budak secondary school dah start sklh haha
Eh its okay. Thanks again :) "twitterusername "twitterusername Thank you Izai & Faridzuan :)"you are welcome sorry if dtg sipi2 :("
Eh, I'm still thinking of the Queen's tank top la sia. Please, someone? Tote bag is out of stock.
[TRANS] Taemin was not focused today, when Minho asked "Taemin are you here?", TM replied "eh?" with a confused look
Eh kental my twitcon is a photo of me in shades? Omg kentaaaaaal. How to change ni?!?!!
my sister can be quite dramatic sometimes. She think its alright to scream at night. (Siao eh) HAHAHA
Still thinking heh by tmr ah i shall make a new account hahaha what name should i put eh
??twitterusername twitterusername eh HAHAHAAHH. Tkpe la they have sperm banks right? HAHAHAHHAHAHAAHAHAH KIDDING BABE??? WAH! Nvm....... I understand.
SS really dam flexible eh. aeroplane and ships transportation can talk until sea level rising and Singapore submerged
Not yet but soon. Pray for me syg! RT ??twitterusername twitterusername It's 23rd! Dah give birth eh syg????
Thks eh twitterusername for the motivation *sarcastic mode* ahahahs, kla, gonna slp nw. Dream of ur Suho :) twitterurl
Only the weak will use those hashtags. Best you don't eh. Haha. RT twitterusername #Comebackraddy #sackstange? any post match thoughts?
2LT Yongwei: "Eh, you never wear A&F today?" Me: "Sir, Hollister is the same la! Haha "
Saw my ig, alot of people i know are at bangkok now haha gt offer eh go bangkok ?
Wow fuck you"twitterusername Eh RT ??twitterusername I'm funny "twitterusername 4. Whats your best non physical quality?"???"
Need to buy my cologne, deo and hmmm idk eh itu yg dua penting, plus earpiece also
Eh guys. ?????????????????????? is coming out on channel U. go watch le. do nice. The guy damn sweet la. fml.
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername ??twitterusername "twitterusername Heyyyyyyyy" hi bby??? hey bb" tgh keje eh ????oh yes. U?" yesyes hahaha
Eh are you kidding me stop bashing gyu cause of that okay, he already apologized right wtf zzz.
Scold me for what? You claimed I'm acting smart. Uncle... you playing dumb eh? You don't even know the way.
Aye y'all . . Mosquito stung me on my eyelid !!!!! Woke up eye fat eh hell & low lol mfs
??twitterusername Kau memang off no. Celcom eh? "twitterusername Jom tidur?"??? Sorry i'm totally busy smpai aku x sempat charge :(
So starting next week, every friday and sunday going to mediacorp at 7pm. Wah piang eh.. Rehersals.
"twitterusername If it snows, I'd run naked and sing 'Jingle Bells'.... NOT!" Habes ah khd . Serious eh Aiyooo
common question every Singapore guy has asked and had to answer... "eh u last time which unit one ah?"
"twitterusername knn angry what angry . ????? is you never teach horh i forget . eh bitch you ??????????????? sibo _|_" chill chill HAHAHA :b
Fucking just wake up kena force go central to buy shit. Eh fuck enuf food already lah knn
Oh chey thought ape la hahah "twitterusername twitterusername oh sorry. "the degradation of a 15 year old". OH SALAH EH."
Boys, let me remind you again eh. We are here, not to please you to hurt us!!
This lelaki. Or should i other names? Soooo F eh! Aku dah habis smyg pon x muncul lg
"twitterusername "twitterusername eh that time which idiot say i look like ex convict tsk" ME" bastard sia hurt my feels :'(
Mention me la pls ask at askfm for what come i give u my number sien alr eh
Apekes eh? ??twitterusername What the fish #PrayforGenting  ? Pray for the victims la. #PrayforGenting kejadahnya penuh tar dgn pokok je.???
Lol RT twitterusername Eh tai wkw itu twitterusername ! Wkwkwk"twitterusername twitterusername lol itu jablay si twitterusername lol"
A man has been arrested for making online threats to bomb several places in Singapore. Never learned eh?
Hahaha! Btw, I'm serious. Your bio sweet. :) RT twitterusername twitterusername hahahaha! Thats why.. Kenape macam out of topic eh? Hahahaha:)
Totally forgot that today's payday. Haha. Till kakak texted. How can one person forgets that eh? Lol.
Can I just chop off my leg and after it finally gets well then stitch it back. Annoying eh.
bro ask me to cook for him lunch cos he's damn hungry lol eh there's food in the kitchen!!!
"twitterusername So kiam eng boyf for fuck? Eh they come and go la. Friends more important hor"
??twitterusername ??twitterusername All my tweets are sampah nah so no hard feelings??? chol pe??? eh bila bila ???
Eh, can bring Malaysian electoral fight to Singapore meh? Didn't the police arrest some people last week for... twitterurl
"twitterusername twitterusername i think i saw you, wearing short pants eh???"fuck I was rushing to school! hahaha
Never try fingering before ? ??? Never. Eh I want sleep alr. Can dont ask me alr? A little irritating. twitterurl
describe twitterusername hehehehe ??? Eh this girl. Haha very very short girl, idk why. Sorry! Annoying and awesome too.... twitterurl
Eh did Hot FM 91.3 just said my name out?!?!?!? Did i win the tickets?!? But they didnt call me!!!!
Eh go die lah! Indirect DONT have any specific TIME ONE! Whenever I feel like doing I shall! HAHHAHAHA
Eh really sia just now I type Civil Defence Day then I change to Total Defence Day sorry ah guys
Why you so chee bye ? ??? Dunno eh. Come out from one maybe thats why like that. twitterurl
??twitterusername twitterusername eh thanks la unushushunu :') you spelled correctly da macha??? h3h3 have a good day ahead la :')
Describe pindian eh ??? tall...guailan...very funny guy to talk to. very good in basketball too! miss those moment... twitterurl
I thought white lion is only a band name, White Lion. Rupanya memang ada eh singa putih?
wah abang so nice ah, blanja me just now haha eh but i really had no small notes k
"twitterusername "twitterusername "twitterusername I can't sleep. This is frustrating!!!" Ello then" eh hi hi" bye aku nak tidur
Eh yang ni cute sia. Crotch splitter. But then my mum would kill me for wearing this. :\\ twitterusername twitterurl
Nigel is quite handsome. Does he hit on girls a lot in the clubs? ??? I not sure eh! twitterurl
You're father is Null Mambang right? ??? Omg how you know eh stalker btw u got grammer error hehe twitterurl
Dreamt in the morning that i got 15points for olevel. When i woke up , eh olevel havent passed yet?
4 months past real fast for me and my man. Dah nak POP this sat eh :') twitterusername
.twitterusername I never said all Malays are lazy. I said don't be lazy. Your comprehension a bit kelakar eh girl?
Walao eh this Kenneth haven't give me my $2000 want take $100 from me for deposit. Last warning ah he!
"twitterusername twitterusername this pic is diff, you said when we first met! When we met was grey" grey eh? HAHAHAHAHAA.
Recently I overheard something about ask fm & someone insulted some f5 eh hello grow up pls. Pretty pls
twitterurl #NobelPeacePrize going to Organization for the Prohibition of Chemical Weapons & not Malala Yousafzai? Wah lau eh.
How do u get along with guys much older ? :\\ ??? Eh y'all like to ask about other people ah~ twitterurl
Omg fik! U are the one who is old already somemore want to blame it on me eh!. Haha
??twitterusername Why slim girls say their fat? Good looking boys say their ugly.. DAFUG ACT HUMBLE EH???
Eh siala boss group tu sendiri yang invite me and G2C for the stance event ... Happy as a fuck sial !!!!!
haha bobby fucking funny! we going ladies night & she asked "butch kena bayar eh" and now im speechless
Happy 17th birthday Vincent! Please ah, 17 already eh. Grow up. HAHA. Kidding! Last long with Angie!?? twitterurl
Post Holiday Untuk Kental Eh Taik! Babe, you're undergoing post holiday depression. Take a look at the?? twitterurl
"twitterusername ??twitterusername HAHAHAH "twitterusername Girl youre binti who eh?bcs i binti king bout chu"??? HAHAHA" HAHAHAHAHA
The zombie game which the machine ll move looks fun leh. Saw this dad and son team up. Prooo eh
Ok, i'm at the sofa and i just heard sounds coming from the kitchen. NOT FUNNY EH, tolong.
Describe yasmineeeeeeeeee~ ??? Eh budak ni pun nak, so you're friendly, cute and always Hafiyyan to teach you in s... twitterurl
Just got off the call with twitterusername rinduu nya lama tak call eqa, next week kita jumpa eh hehe.
??twitterusername Yes , you girls dont know twitterurl eh sial uh. Girls must read this. Serious. Go read uh girls
Why must #SLeague keep lying? It's not even 500 spectators! RT twitterusername twitterusername EH BRO 1100 PLUS LEH
"twitterusername "twitterusername HI JP WTF HAPPENED TO BANQUET WHAT IS CANTINE twitterurl eh wtf is CANTINE WHY THEY CHANGE!?" Creatine
You hentai RT twitterusername twitterusername eh you never find out whehter that girl was wearing shorts or not!
I want ice cream eh... here got ben and jerry's but I don't wanna spend so much. but so tempted..
Eh, only scored 6 out of 8 | 8 signs you might hug trees a little too tightly (via twitterusername twitterurl
Something that is only cost $30 people charge me $120-$130 wtf? Eh I not stupid one.
Tapi Treasure starting starting dia cakap motherfucker.. EH LECEH LAH LENGCHAI BUDAK BUDAK KAU DATANG PAKAI EARPIECE K
if d&t drawing can help me score??? mmmm how eh but coursework 200 pages gile babs
"Eh that girl looks like you!" "Huh why?" "Because she's damn tall!" I don't recall patenting female tallness but ok
??twitterusername [Schedule] Tomorrow (10/15) TONYMOLY Fan Sign w/ EH, DH, KH (03.00PM KST / TONYMOLY Store, Myeong Dong) twitterurl
Lynn want me to give me heart attack "FUCK" "eh no it's not" "WAIT IT IS" "actually I'm confused"
Eh people don't seem to understand, just because someone isn't your friend doesn't mean you can't be friendly to them.
Defense lawyer: "Do you speak Kalenjin? Lets start there"; Witness: "1 or 2 words..eh..only speak"
i find myself so funny hahaha reading comments on ig and i was like 'eh ni ppn gile' hahaha
You love her. You chase after her. You got her. You wreck her. Same cycle shit never gets old eh?
If you're unable to foresee what lies ahead for you, best to consult Nujum Pak Belalang.. #briyani tak main eh..
That boy still got the cheeks to say the crowd today boring. Like eh, we can choose crowds meh? -.-
??twitterusername Eh palabuto stay away from whats mine k sebelum aku... Cb sot ah sial!??? fui fierce boy
Eh sialah I changed my twitter settings just now on bash's lappy already hmmmm why is it not reflected
Eh sialah forgot to wear the most important thing sia omg aiya part 2 sia this one
"twitterusername twitterusername SOFAKINGFARRRR" but nice eh like parco they say just that like mandarin gallery concept lor.
happy birthday to the person who asks me this, "kau marah dgn aku eh?" everytime we work together twitterusername
Law student mmg kena kekwat ke? Eh noya. You guys are not the only professional students here, okay? Majority.
"twitterusername RT twitterusername RT twitterusername RT twitterusername Lotte Duty Free Star Ave - DH RW HC EH twitterurl
"twitterusername "twitterusername 27ex girlfriend , 7ex boyfriend. eh you boy or girl xia......... twitterurl omg" omfg the English.
??twitterusername Deep down you know halal food taste stale??? might be something wrong with your receptors in your tongue eh
Left right right terus uppercut ? RT "twitterusername Eh da malam2 pun masih ade left right left right."
Ending the work week with cool stuff! Eh wait... I still got to work tomorrow! ;P twitterurl
You're not that observant eh. Tskkk haha. Anw you sec 5 or?.. ??? no Hhahahaa sorry la :( ITE. twitterurl
Going back to station already. Eyes half open. How am i going to manage playing football after this eh?
By far the newest evolution I've seen.A goat thingy dude!A little resemblance like the horse eh? twitterusername twitterurl
Eh that guy. Smlm my abg ipar just tunjuk gmbr his friend yang meninggal which is him. :/
When someone is holding a pizza coupon.. "eh thanks mann! You buying today?! Power ahh. You da best" hahahahahaha #classic
Asal tak accept request aku kat private account kau? ??? Firstly, kau sape aku nak accept eh? HAHAHHAHA i filtered... twitterurl
I love cute animals . I love minions . Why people whyyyyy i have a heart tooo madammm #eh #regime
i feel your pain. oh tak eh? RT twitterusername Oh when will my siblings buy me MacBook haizzzzzz twitterusername twitterusername
??twitterusername Eating healthy day in and day out requires so much dedication and sacrifice.??? And money , expensive eh
I am still having those muscle cramps on my tummy haisss nk bangun sakit nk baring sakit waah piang eh
No fan no aircon in room but I shivering. Semolan. How to eat pizza eh like that.
yg disc ke-4 tu cume vid K-version je eh? ok xyah upload pun xpe hehehe..
why not before doing something mattering to someone else, ask that person first if it's okay with him/her eh? :)
U asking yrself qs? To entertain yourself ??? no eh no never dont that before sia dont world twitterurl
They told me brand new computer walao eh this computer like cannot make it... zzz.. Make me happy for nothing
??twitterusername "twitterusername My name is Haziqah , i've my own attitude so deal with it ."??? Eh since when i tweeted that ??
My shirt today was a tad too long. Make me look like I no wear shorts. Eh help
ain't got no time to ask you questions on ask.fm , please eh . I got other better things to do .
6 hours of accounting made my brain go crazy so there was actually a typo. Hahahahahahah DIAM eh Ros.
Dafug sia dad says I every nite use phone cos I keep messaging. Walao eh get de facts right pls!
Lol the anon wanna keep preaching and forcing you to accept his views... ??? ya crazy eh twitterurl
Eh guys , Jimboy da  transfer ke wad hamatology bersebelahan monarch university. sultanah aminah !! Goodluck find the building !!
WHY A POLY IN PUNGGOL MANY YEARS LTR? NOT FAIR EH ??twitterusername .. New polytechnic in Jurong West and Punggol #SGBudget???
Yes ??twitterusername Eh cb why my twitcon tukar sendiri. Help me whats my twitcon ah? Issit with the moustache????
Was at northpoint just now, and i think i saw twitterusername Amboi tnga wrap present eh bang army HAHAHAHA
Im fine sayang thanks for asking :') RT twitterusername how are you baby? RT twitterusername eh hi twitterusername
The makeup stall de aunty hor.. Last warning eh.. Look at everyone like everyone wanna steal ur stuff.. Bitch plz
One aunty sit at the coffee and toast table and cut her nails.. Erm... Aunty.. Plz eh
"twitterusername Woaw. Luge and skyride got student deal and its only 8 bucks. Woawwww. Melampau eh"murahnya
walan eh.. everything is making me insane.. if im not driving tmr.. I really need eat panadol slp sia..
Eh beng! Happy Birthday la! Have fun okay! Lucky me and zuki busy later afternoon. Haha meet soon okay? twitterusername
Im actually so excited to see the minions! Since last yr eh! U all wont understand one la!
Satu hari tk gado tak sah eh pat hospital. Skrg tgk ape jadi? Love birds, love birds everywhere ?? (terasa please)
I can't imagine my reaction when Rabbit say Happy Birthday to me . Eh ? I know it won't happen .
Same ah. Pasal dorang spam. RT twitterusername Eh thanks uh guys I cannot open whatsapp group hahaha.
Eh followaku nakapa wkwkw ??twitterusername so i wont let you close enough to hurt me~ ? Turning Tables by twitterusername ??? twitterurl
Stop taking photos of your thermometer lah. So if you having menses, take pic of ur kotex also lah eh.
Yang ANMuziq eh?  Heheh thankyou very much! ^^ twitterusername twitterusername anws..I heard th latest cover powerderful arrrrr weeee
Dun tell me the bee flew into the toilet walao eh i later need use toilet leh.....
Makin gemuk eh? But he's cute tho RT twitterusername Hi nama saya myrul :) sy rock 00 twitterurl
Eh Hadi !!! How is Ignite Camp going ? I'm here at home , reminiscing past year's experience .. Haih .. Sleep already ?? twitterusername
Eh I remember that mosque . Someone took picture with Oussama at the back of the mosque . Hahaha.
Ahahahaha sstt wkwk :D "twitterusername Inget tu yang di ava haha "twitterusername Urwelc :$ *eh "twitterusername Thank for tonight ?"""
Eh seh ah seh ah seh.. HAHAHAHA! Sick beat though! Abiz matrep mesti favorite! HAHAHAHA! twitterurl on #SoundCloud
"twitterusername I saw a warehouse sales on the newspaper!! It starts tmrw!! :D" Barang bola eh? Dkt mana?
Eh sial la! But I am not good at rejecting, what if someone offers me a puff? :O
??twitterusername "twitterusername wow fucking fast eh ??????" aint fast like a sex machine??? like a sex pistol that guy shoots fast
#np Let them Say by twitterusername feat twitterusername Ah! Eh! Ah! Thanks Dan for the free track. Wapi "alupam"?
can someone tell me whr the fuck is marina square eh cb i forgot sia is it at marina -.-
eh wtf this couple kissing like as if they're going on to the next stage in coffee bean
atika anak sape sia?! ??? my junior :) eh, have some repect please? I appreciate it if you respect... twitterurl
Hahah this man RT twitterusername wa now seaside baptism, my one water sprinkle. abit sad leh gong jin eh.
Your beautiful and sexy , but sombong eh . ?? ??? Awww thankyou . Err sombong ? I guess you've got the wrong perso... twitterurl
eh knn all go download the mini golf match up thing connect fb play with me leh
eh not couple la hahahaha it's actually two boys hahaha please go home ah guys dont sleep at playground
Ok I will watch what I say k, i'll try. RT twitterusername twitterusername i chilli mulut you eh.
Tak. Masih kat 290 ??twitterusername Waiting for this thursday nya episode eh? RT twitterusername twitterusername yes still.???
Dont like it when people spell confirm as compem hahaahaha pls eh why step pelat. Tak cute.
waini sing arep rabi #eh RT twitterusername rabi is more or less same with looking for angel investor :v
Neighbour aku cute nyer. dah jadi redhead. But too bad she's way too young for me eh.
Oh, the guy yang stared at me up down left right semalam nama dia Ah Siaow eh :)
Of course Clifford still sounds sexy when I play him. Eh, ain't that right ma ol' chump?
Ciusss? :O :O babas gatau ini :b RT twitterusername twitterusername eh barusan ocha dpt notif.......is now (cont) twitterurl
Bro, i'm there in spirit....  (Chck DM) QT twitterusername Eh! Watching twitterusername do test runs. Goose bumps! #MJCenter
fucking jealous of twitterusername hair color its so obvious omg hahaha kau better dont make me feel worst eh nbcb
if she comes, you will follow. but if she doesnt, you wont. eh this one you call best friend?
So, that's his talisman eh? #mojo RT twitterusername Fernando Torres can never be allowed to take off that mask. Never.
Remember eh, I don't owe you anything so you better keep your fucked up attitude to yourself.
Our French video producer just exclaimed out loud "WAH LAU EH" in absolute frustration. Just waiting for KNNCCB.
Eh dah lama gila tak main PS3 aku sia hmmm shall spend time with it on my off days.
Eh!! Bro going korea, Busan! There is where wooyoung live. Lol?! ): no fair! Don't care! I want suvenior!
Saw two year 10 girls smoking and I just couldn't help but to laugh haha. Bastard eh.
HAHAHA! I edit lah! "twitterusername twitterusername eh omg! Why yours so different one!! Still got colours! Hahahha"
??twitterusername twitterusername ya la cute la cute hahaha??? eh got this cute girl called me cute! Yes ah ????????
Not forgetting my Sgt Hafiz ah eh! Haha here's Fish, another great buddy at work! #colleagues #buddy twitterurl
Eh this minah keep looking at what I'm writing. I hope you're looking at what I'm tweeting BOO!
Eh I just think abt her, then boleh pulak nampak her tweet doe. Gila punya kuat instinct kita. Hehe
Haha eh esok gi training same2 uh, see you bro's :) RT twitterusername twitterusername twitterusername Yeah bro! See you 2moro :)
super lame eh me. took 901 to causeway cos they still wanna talk then now taking 901 home. lol
??twitterusername "twitterusername The prettiest girls have an 'A' in their name"??? tsss nong naman eh gandang ganda ka talaga sakin
You both fuckers better not paitao work later ah please eh, work tmr pay come in next day so please
for mine eh........... i want it to be pink and green huahua. ok bye stop dreaming lah
This Rarah uh , later got mood , another min no mood ! Mcm what sia ! Everyday PMS eh ? Hahaha
"twitterusername twitterusername mmm you must have the balls eh. hahahaha" Fear no pontianak lah they say hahaha
??twitterusername twitterusername yes, its actually a test. To train yourself for future job interview :)(:??? everyone kena eh?
I'll make sure you call me kakak or something. Aunty is still fine but granny is a NO eh, HAHA
Inflation tu. Mari kita suggest gov guna tight monetary policy. Boleh control inflation. Eh, x juga. lol
"twitterusername Maybe I should get braces, but braces are too expensive" sorry lah. Tunngu bapak kau dpt bonus eh :p
Walao I think my legs need a massage :( I hate massages. Really eh.. My thighs bisa + ketat satu macam sehy
We're too hot to handle. EH CHEY~!! HAHAHA!! RT twitterusername aiseh. freshies eyecandy a lot of our officials.
kenapa Software Metrics and Models tak wujud eh ?ke dah abolished dah subject tu as an elective ?
Where on earth are all the 913 & 178 buses?! Eh peak hour leii, takkan satu bus pon takde!!
Fil ??? (film,file,filling) ?? -,- RT twitterusername Eh di fd lu ada fil itu doang win? "ndasayy: Atut :( RT (cont) twitterurl
time to change my earpiece bud!^^ anyone knows where to buy the sponge bud? i don't want rubber buds eh
Korg tngok bola tk check high blood pressure eh sampai sempat marah and tweet at the same time haha
So when I just finish bathing my mum was like "eh Man U champion lagi?!" HAHAHAHHAHA keywords: champion lagi ????
Hmm, i might be joining silat. Lets give it a try eh. Looks like they're quite flexible bout the training :)
Was hearing the guys talking about VJ, I heard BJ. "EH you ah rilek ah. Minah ah you." HAHAHAHA FUCK
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh baik uh ash! Come, flaunt your skills and send me some! HAHA???
"Bella u are so sweet. U want to eat anything? I buy for u" hahaha awww kau lesbian eh setan?!
??twitterusername twitterusername amboi. Spam bnyk2 k hahaha??? abeh boyfriend i handsome seh. Hehe! Eh dont botak anymore okay!!!
"twitterusername Saw twitterusername just now at bus stop. Guitar lessons siol" eh walao dont belittle me please
Eh which adc ppl use my phone and spam 400+ pictures ah. May you burn in hell ????
in my v..... Hahahha ?????? ??twitterusername twitterusername eh i put your button sticker for you wheres my present huh hahaha???
Eh where's the picture Huda take sehhhh when I do the jump shot time road race........ YES I JUMP
Minimum age to buy a pet in singapore is 16 yrs? Are goldfishes and guppies considered as pets? Tak eh?
Happy birthday Jolynn!!! Time pass so fast eh, thanks for being my listening ear whenever i sing or?? twitterurl
??twitterusername twitterusername NUUUUUUUUU ! spoil my mood sia thinking of booking in haiss??? HAHAHAHHAHA eh bring biscuit leh
Gayboi. Who also happens to be a Xenophobe. Minus brownie points. RT twitterusername twitterusername eh who is he ah
You layan SWS juga eh RT twitterusername They say that love is forever. Your forever is all that i need.
Justin Timberlake - Mirrors eh? Haha. Wtv lah. Yang penting lagu dia full with lyrics and coolest beats..
nora danish so pretty eh! old, got kid, still pretty, wth did her mum fed her with
You never slack in school after friday prayers? ??? Errrrr see first. Why? Wanna hangout with me eh? Hahahahha che... twitterurl
If you were going to do karaoke tonight, what song would you sing?... ??? Ai Pia Jia Eh Yia~ twitterurl
"twitterusername When june , nak keje kat swiss hotel ke tak eh.."i wanna wrk there... how ah?
Eh, i've seen you in sch many time already, but i scared to tegur lah. Cause you garang :(  twitterusername
Not funny eh my piercing gonna tear. Idk how my skin got thinner sia fuck I'm scared hais
What!! Heaven? Oh my..x sangka lim taste kamu..LOL RT twitterusername twitterusername kt boulevard lg byk !! *heaven* #eh
Everyone seems to be gg KL! All gg this month! Ada ape eh? Great kl sale ehhh? Haha! K diam!
Me too ._. Eh udah blajar belon ? "twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Im feel Wont go to school tomm
HOLY COW ERM THANKS HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername it means eh your milkshakes bring the boys to the yard
Da lama da eh, hmmm ask me a question? For once ah i want many also seh hais twitterurl
Too many buses. Now idk which bus to take. Padahal take any bus leh smpi to destination eh. Cerewet.
HAHAHAHA sorry guys terbaca pulak RT twitterusername twitterusername twitterusername eh betul la, abeh dari twitcon kau rambut step rocker
Eh makcik the gantry fits one person only, no need squeeze la. Your body like A4 paper i dont mind.
Please make it real crush . Im hopping . No, im begging . Eh no . Im wishing . That's one of my wishlist .
SUKA EH KORANG RT twitterusername twitterusername twitterusername share dgn org disini sekali la...hehehe i also wanna see!
i ccnt play guitar RY twitterusername twitterusername eh sasha grey teach me how to play this song can? HAHAH twitterurl
Eh girls, where got time to go cut your hand or whatsoever. Want to lose blood only. Chill lah
ok shake together if you want to be friend with Zoi-WeChat Most Emerging Indonesia #eh #Bancakan13
Aku tweet then tk boleh tweet then cancel then nk tweet balik then aku lupa aku tweet ape -.- eh
FAMILIAR EH twitterusername RT twitterusername Once you come to poly you'll realise the true horror of losing your ... twitterurl
kesian eh Family Guy not prohibited in SG, I laughed so hard yesterday night. Thanks America, lots of love xx
Haha havent yet. Maybe soon hehe thanks shafiq! ??? Yr welcme eh atleast tell me who u are la ,haha twitterurl
??twitterusername Don't never remember seeing this many "bulls fans"... But eh.. Get in where y'all fit in ?????
Funny eh, how one person can change your life so much; from how you feel to how you think. #meow
HAHA. Some guy tripped next to me while walking up the escalator. "Eh, dont fall for me" HAHAHA.
No wonder not many aware of earlier #SLeague match eh twitterusername Rearranged & no announcement on Ch5. Hahaha. twitterurl
Why you mention your girlfriend in your photos ??? Eh why not right? I m3an, why can't I? twitterurl
Shouldn't have PO for the lace top! Topshop also having a similar one eh! T-T Same price somemore!
Kor was like "eh see your copy out there, exactly like you, mood swing like a siao" HAHAHA NO >:
Eh this mat why his face like Nicki Minaj, confirm his name in fb is Acap Keaii StarshipsWereMeantToFly
eh twitterusername my friend here >>>  twitterusername says you are cute he likes females with glasses go dm him!!!
Ytd aunty ask me.. eh u gombak de meh.... wah like ask I play where one hahas..
Eh mbok ben tmbg kw phone sex wae RT twitterusername Krang gaean RT "twitterusername (?????????)?? bara-bara-bara ... bere-bere-bere ( ?? ? ??;)??"
Today I dress like some 19 year old. Eh wait I'm still 19 what, what am I talking about
Eh favour urg!. Call sia aku kalau jadi!. Favour urg.. Make it three in a row lah.. Please lah..
Sabby cute not? HAHAHAHA ??? Sabby ah? What is a sabby? sounds ugly eh... HAHAHAH kidding la cute la cute... twitterurl
"eh, do what pose?!" end up doing a heart shape ?? why are we so gay yunxuan_sotong ?? twitterurl
Eh btw gw belom nonton Pacific Rim sama The Conjuring nih. *antara kode sama ngenes itu beda tipis broooo* -_-
??twitterusername Eh stop it sia the sing a nation song!  Nbcb! Annoying as fuck know!??? tk jiwe ah lu :(
Man without confidence .no good ,no goodd #eh "twitterusername twitterusername rambut okay present baca je apa kelas? (??-??-`)"
Stupid sia this hafiz voicemail I call him I kena trick sia. Walan eh sleep like pig sia kau twitterusername
Waht if orang dayak have like a fighter boat eh confirm sampan alot of mercun one pew pew pew
G mam,EH RT"twitterusername i cant sleep but im sleepy do you see my fucking problem"
??twitterusername Be the vanessa to my hudgens pweaseeee :p ??? Ok can come come hahaha twitterurl eh hais.
mad over funrun until everything im saying is funrun. 'eh you watch funrun alr' when it suppose to be runningman.
eh this ahhh RT twitterusername feel like skipping school next monday cause of the SOI industry day haha
You said that God brought us together for a reason. Right? *epic quote from the conjuring* #eh
wtf ikhlas and putri's voice so deep in the audio note and i sound like a small kid eh why
eh 14 lah smlj 40 sia you RT "twitterusername omg ceres 24 MORE HRS BEFORE U BECOME 40"
Ehh, walao eh, I ask u take care ley! Don't so bad ley ??? Ok la thanks thanks!! ??? twitterurl
Ni yg band semalam tu eh? RT twitterusername twitterusername is ripping lithe paralogue studio. Jeez, these guys are musically insane.
HAHA make sure to always renew the expiry date eh RT twitterusername twitterusername twitterusername pergi muis apply halal cert
#Singapore is crushing the U.S. in annual hours worked... Eh not sure if it's a good thing -  twitterurl
Eh fuck, this train past teckwhye station without stopping and now stopping in the middle of the track, zzz
People snipping their hair nowadays eh. I'm just here.... still waiting for Sept to come rolling in.
"twitterusername twitterusername hahahaha and during the holidays comes ubin, sheesha and what else eh?"don't forget Chinese garden!
??twitterusername twitterusername eh ? Bkn ke Fateha nanges while eating oreo cheesecake ? Hehehe ! ><??? AHAHAHA! Nangis coz cheesecake sedap sgt la ;)
??twitterusername twitterusername tell the pussy gfy hahaha??? HAHAHAHA! eh funny ah this one!!!!! Wa tk kerja sok?
Lol eded I never used that woed before eh :( dont pollute my account. Eden pls :( I cwwied
i should drop by tmr to see if hes still there eh? or is he flying back tmr? lol
Eh there's guests at my house. Dorang datang raya last kopek! Since today last of syawal. HAHAHHAHAHA
eh putu :) RT ??twitterusername RT twitterusername Happybirthday Inaaang twitterusername all the best for you. May your wishes come true! ({})???
I see roman reigns walk on the ring like I see facepalm everyday. You kno eh, like father like son..
If my hair aint dry by na , shidd it wont be !! Hot eh hell under det dryer
That Wan Ramdani lad looks like a younger version of twitterusername eh.. Okay. The latter's less vain.. #FirstXI
No exercise please !! Already making us come back plus got 3D2N 'chalet' in jungle . :') chalet eh padahal outfield . .
Eh then if i wear that black jubah you all will think i that pakcik izit hahaha
Ok.. Those who already play #GTAV let me know if there's a stripper club called #BadaBing eh
HELLO PINDIAN hope your ankle gets better soon take care ya! ??? EH THANKS YA! WILL RECOVER SOON MAN! twitterurl
According to Khai, Go Big or Go Home ah eh. @ Tang Tea House Hong Kong Cafe twitterurl
most embarrassing moment? ??? embarassing moment eh? idk le. too tired till i fall asleep in the bus and dreaming ... twitterurl
Physics paper on Monday.....and my physics tutor happens to be flying to London later on WALAO EH
Otw home now and saw some beliebers with their tags. Pfft! Please eh, taulah korg byk duit boleh pegi. Pfft!
??twitterusername Fuck to me la , go sleep la cb . Later ladyboss scold . Haha kk night??? hahah! Takot ngan ladyboss eh?
eh? ea? :p ??twitterusername A person who looks stupid and sound like stupid is trully a stupid person. #justsaying #quote???
how come u and nigel now like brother brother ? Thought u all not close one ? ??? Clubbing eh twitterurl
Eh, fuck Japanese cuisine hard hard seriously. Pulled my marks down till damn jialat. FK LA KNNBCCB.
Ask for your number and you ignore me ??? I did eh sorry haha slipped my mind twitterurl
Lol dad say eh we at F1 nw. Then i was like what? No la we at F1 road.
Just now Mugan: 'Eh let's go to the haunted place near the auditorium lets go la go go go ' LOL
"EH why u also wear this and tie hair!!!" Unplanned ootd w Twinny today and our badhairday. #justwokeupface heh! twitterurl
this is the time where I really miss my data plan damn much eh. fuck it ah
Eh kimak don't play play ah! If Aaron Aziz really died, I can really break down over my idol sia! :'(
After seeing an old friend and they ask you "Eh how come you haven't follow me on twitter?"\
Describe Erfan ??? He is my first and last thing i think about everyday. Eh macam dah jawab je -.- twitterurl
Sorry eh tweet banyak i'm really sleepy ah this is the only way i can tahan my ngantuk
eh sial ah , besok dah start skolah sia . my 2 weeks of holiday just end too fast .
Most of the clubs got a lot of guys eh. Sometimes so annoying. Where the girls at ah?
Otw nak ke D.. #eh LOL RTtwitterusername U D kan???"twitterusername U mean cup C? RTtwitterusername *C
Believe it or not, this is my first time watching her We Found Love MV. Hardcore eh lu gal
Walau eh. Kenneth the big baby never drink enough milk ah. Late night still making noise. #punggoleast #byelection
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ya la eh . And where got such thing thanni never drink all" that one rule sia
Eh hahhahahah so I kena block because I said I don't want to follow him back ? HAHHAHAHAH tk phm uh ? ??
Mata tajam eh, you're beautiful okay? What did i tell you about feeling good about yourself Fana
Eh please ah nak amek tution basic power letronik..nak AKJ doe sem ni please ah please ah
Pundekkkkk. Just checked the seats fo Ah Boys To Men, 2340 show dah tinggal front row seats eh! Fuck
I hate that pengawas. Seriously i hate. Kelas form 4 mmg ada 4sc1 je eh? Oh i see....
Eh i've noticed got this guy everyday will come and draw at our doodle corner during lunch and after work .
Eh ass Hilmi. You say want pon scho go town? I'VE BEEN WAITING HERE SINCE LIKE 8? Betrayerrrrrr
Coco my kitten, asyik lari when I come around, dia mcm takut. How to make her tak lari eh? ??
A bitch just asked me to move to the left side. Eh since when shopping centres implemented these rules?
need smth then treat me good dont need anything treat me like this ah eh fk u
eh how to go out sia, no money. tskkkkkk. i always don't have ringgit la sia hahahaha
Busted eh the boys now taking pictures with my "NAK KISS" post and it's all freaking ugly & retarded HAHAHAHAHAHA
Eh wait. Why the fuck am i gonna go Korea during march holidays?!! Stupid sia my mom. So boring there.
eh cb dont want la skali suddenly some one massaging then open eye see no one all thats it
Lol, you follow me I follow back and now u unfollower me ? eh u broke my heart leh
??twitterusername twitterusername I wonder how long we'll have to wait for his statistics. twitterusername sorry for the wait eh
??twitterusername twitterusername dia dah ade anak eh? Maybe that's th reason why she gain. LOL??? dah ade. Put too much!!!!!
Goodmorning twitterusername It's Wednesday, poli very own night market, #Eh. Swell day for you noh Bunga. Have a great day ^^
Eh fuck off la sec3s people sit this table first right then you all still sit for fuck
eh cher, u better not deduct 5% ah. i draw my story board nice nice for you alr.
??twitterusername twitterusername its called verified sign??? i know whats it called. Just sayin it. Tak boleh eh oh sowwy ??????????????????
NO LA. I want you 24/7 :( RT twitterusername twitterusername EH YOU GOT ME TILL 2:15 :( Not enough?
I will not complain if he is prof asadullah #eh RT twitterusername ok webprog 2 tukar lecturer. c.c. team cs
Eh cb la aunty -.- mrt behind So many place dw move in want stand at door block way?
Neevan: "Eh. You wanna gig at my house again? We play Caught By The River la" Me: "Okay set!!" (:D)
iPhone 3? :') RT twitterusername I feel so kental-ish using an iphone 3. If iphone 4 atleast okay eh
This cute mat Salleh guy ask me where's Louis Vuitton is. Awwww it's right behind you my dear. Buta eh? ??
"twitterusername Padahal cui-ing twitterusername , the girl next class ??"Hahahaha a year ago eh? you graduate already right?
I think my visiting will start at 7pm later ah... This kind of timing still awake not funny eh
??twitterusername twitterusername eh macam I je? Hehehehe??? of coz its you honey. Who else would i wake up beside with??
Happy birthday to you brother! May you lead a blessed and happy 18th! ?? Brothers for life lah eh! Haha!?? twitterurl
My toe and nose itchy eh maybe can use my toe scratch my nose HAHAHA #idea #but #toogrosslah #notgonnadoit
??twitterusername twitterusername u are the bad influence la :') teach me smoking all :(??? eh what nonsense! I dont even smoke lorrrrrr
Tmr you can anot ah? aaron asked me to go watch abtm w him eh tmr :x.......... HAHAHAHAHA SHIT....... twitterusername ....
The guy was like: eh WHAT'S your sis Facebook I wanna add her.  Bro:  u pedophile is it HAHAHAHHA!!
Eh merepek sia korang. This is what you call family?! People like you make people like us feel unwanted bodoh
why the fuck does this account exist and follow me. eh go study for exams la cb. twitterusername
WHAT EVERYONE IN MY PRI6 CLASS KNEW MY CRUSH AHAHAHHAHAHA twitterusername eh bro I told you before is it
??twitterusername twitterusername eh. Wtf. You so tall?! ???? not fair. ??????? yes cry bitch HAHAHHAAHHAHA okok dont cry lah ):
haha i think its my aunt first time watching soccer at jbs and she asked "ni live eh?!" HAHAHAHHAHA WOT
you may older than me, but see?? you're english is shaking my stomach like coca cola *eh~
Oh dah bukan metro shower eh hahahaha RT twitterusername This meteor shower scared the hell out of me....
Same! See you soon! ;) RT twitterusername twitterusername eh you also take mendaki?? SAME! Hahaha! I take maths only
Eh siapa nak buat shooting 'fireworks scene'? Pergi ah kat luar sana. Sbb byk fireworks!! Confirm lawa scene.
The first thing my friend said when he saw me was : eh Silas appear already !! Hahaha #tvd
Muhammad eh? RT twitterusername The new guy at my workplace is kinda cute. Bonus, he is single.
HAHAHAHA RTRT"twitterusername "Follow back please ?" Follow go where, go your house , miang eh ?? HAHAHAHAHA OK WHAT THE HELL."
??twitterusername #WaysToMakeMeMad Giving me a shitload of homework on Friday. Eh please lah weekend for enjoying not work...???
Eh cb la the dog is hungry and you refuse to let me feed him. Wtf retarded or what
It's my pms season , and you test my patience . Go on ! Jangan buat aku hilang sabar eh tua .
Eh this girlfriend scolding the boyfriend ... Infront of me .. I feel awkward because I'm looking straight at them like >> ??
Already told u I'm singaporean Still wanna ask me I'm from which part of Malaysia. Bodo ke pekak eh suar
Eh shit, crap... I forgotten I'm meeting kecohrable today. No wonder I dreamt that I drink tea latte . My precious .
Eh funny sia just now. We go snorkelling thrice when at th first we were so reluctant to do so. ????
#np Christina Aguilera - Save Me From Myself #eh RT twitterusername Oh lord,save my soul..save me from myself..
Hey #aprwf people! I had such a surprising time today with this week's homework  (twitterurl Feelings, eh?
CROSS GENE - Shooting Star PV twitterurl --what's the link b/n colored lightsabres & shooting star? not cool eh
okay ah, if it takes years for me to be with the right one, wa sanggop ah eh. wa tunggu.
Walao eh. Brother going Korea, Sister going Taiwan, my Parents going Cruise. ): I need a get away toooooo. ITP sucks. ): ): ): ): ):
Walau this auntie wanna find a young boy. Eh auntie please take a look at yourself in the mirror. #umarryme
shit I forget lah Hazim paid for my school fees. haha byk dia tk pernah blanje aku eh.
Eh Koala ! Me home alrdy , but gg to Ubi later so pape whatsapp me , i'll be home before 7 :) twitterusername
Not pink colour ones eh nicer? RT twitterusername White iPhone is much nicer than the black one. Fact. ??
??twitterusername twitterusername then u eat sweets, eh cannot later diabetes hahaha??? ya lor! You want me to die is it? ??
How come you all know what is minyak lintar...and i don't know? Hahahahahah. Eppp you all eh.
There's a girl queuing up at the back gate waiting for the Guard to open the gate. WALAO EH.
Walao eh. Too bad I am working. If not I would have bought $50 worth of meatballs.
omg annoying yujiang can't you just announce that you love yayin and hate yuru. wlao eh stop crying la everybodeh
Eh since you're not in the team why can't you do a better planning for the duties
Eh twitterusername if both people have flushes then who wins? For Texas poker? The one with the highest card?
??twitterusername Hahahaha wan is torres sakit kuat??? EH MANA ADA LA KAN HAHAHHAA. What's your plan tonight?
Eh help me wash my dishes first then we go eat ice cream... Dont wash cannot go out :( twitterusername
Ely the twin towers tu how eh? It's free bt what's the diff abt the fanzone pass?? twitterusername
Eh no, not another one. It's so sickening to see people preach about the same thing over and over again.
So i 1 day don't go cos stomach not feeling well now starting to make life difficult for me eh?
eh what is that!!!! RT twitterusername \\355\\240\\275\\355\\270\\202??twitterusername when iphone users tweet emojis hais kotakzoned???
RT twitterusername Untunglah awak ramai berebutkan awak. It feels nice eh? It's like you're a trophy, nothing more nothing less ;)
twitterusername Eh, butt got difference leh. My other one is Apple Smart Cover, really much better. Haha.
twitterusername I bringing backpack and luggage eh. 1 for mobile, 1 for carry all. twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
first was galaxy note, then now S2! next month iphone 5!! mama nak bukak kedai handphone eh?
Hais, need to wait another 3 months for me if I got into April intake. IF only eh.
HAHA kau stalk aku eh RT??twitterusername Beautiful sehhh ?? RT ??twitterusername I got FAT, lovely and beautiful sia babi twitterurl
Walao eh all my Victoria friend below 10 and all minus 4 go VJC  some even got 2 . jealoussssssssssssss
??twitterusername ??twitterusername Too lazy to give a fuck??? eh don't lazy la. Give a fuck pls. Hahahaha???okay Mia behave ??
very smart...to make the word so small below...and think people won't even notice it eh...
"eh come bai pose. Got camera! Got self time a not?" *pointing at sharmaine's earring LOL VENUS HAHAHAHAHHAHA twitterusername twitterusername
Omfg I jz found out a secret HAHAHAHAHA it's so funny I'm gna die laughing(too exaggerating eh?)
What should I do now? Kinda don't feel like staying at home to rot the whole day eh...
lelaki apa eh kau? previously kau cakap prank? then skrg someone comes and tell me about it.
eh the vocalist from the song "better half of me" and "world falls apart" by dash berlin followed me!!!
Oh shucks. Now people are thinking that my fb status is abt him. No eh no..... dont assume anyhow
When aunts and uncles goes like "Adda dah dapat result? ITE eh?" I'm having that little laugh inside.
please explain why is the night still young. it's already morning. please go and tidooooo. eh cheyyy twitterusername
I was walking alone and these two banglas look at me and turned 360 degree. EH APE KAU NAK.
Eh what song is this huh! Listen to HOT FM 91.3 now! I wanna know what song is this!
Eh ok la steady cant wait for the next episode omggggggg DAMN NICE hahahaha 129 HURRY COMEEEE
Left my ez link in the chef pants I've  wore yesterday. Wa paing eh. Adult fare again sial.
Wk totwit "twitterusername Totwit rt twitterusername Kenapa nama kita? Haha"twitterusername Eh nama kita? (???) rt twitterusername Iya teo :D
Daebak lasses! *eh "twitterusername Over 30 million views! twitterurl twitterusername I Got A Boy! Keep sharing and supporting!"
bosan la buka facebook , dengan twitter ni asyik bragging bout Bawani's bravery and bringing down Sharifah . how to mute eh ?
-oo- RT twitterusername Mh RT twitterusername Sh RT MAFIASUNKYUT: Ah RT twitterusername Uh RT InsinyurLuHan: Oh RT MAFIASUNKYUT Eh
Mendak gila to the core eh bila you've got no one to contact with (apart frm ur usuals). My goodness
Haha! RT twitterusername This twitterusername can run faster and longer than me. :( Pro eh your stamina! :D
LOL RT twitterusername LOL? RT twitterusername OhhgoditsKYO_ you follow org byk byk untuk dpt followers byk eh? yeahh great .
How sweet can my cousin and sissy be right. Come ite cw just to meet me. Eh sayang korang lah.
Eh lazy ah want to wait for my passport. Lame ah, can send through mail what. Tsk.
Who who?RT twitterusername Cie yg suka bonceng cewe, eh cie yg td jam st6 bonceng cewe. Wk
WHERE...... RT twitterusername twitterusername EH JUST NOW I SAW YOU THEN YOU SO ABSORBED WITH YOUR BOOK
Someone had to call me and force me to wake up eh hahahaha cos i didnt reply him
Shawn: *waves*  bro:  eh your prince waving at u leh.  Me: he not my prince lah!!  Idiot ~
Eh guys , Sains pertanian seriously okay of kay yo? Seems like I can't follow my dreams lah ??
Pretty baby jams! RT twitterusername Bangon na, may klase tayo college students! ????Waterproof tayo eh lol twitterurl
Hafizzzzzzzz! How can you lost the number!!! Eh siak uh, I don't wanna go HTA later in the morning sia.
Manchester United is leading? eh snow the fuck out at white hart lane so the game will be canceled
Walao eh. Seriously. Volleyball make me feel so old. Everywhere aching. Back pain. Kneecap tio problem for so long alrre. =_=
I tell you hor POA very burden eh. I don't even want to become a freaking accountant.
#10 how many tattoos/piercing do i have: eh none actually lmao but i do wanna get a tattoo
walao eh. why my 2G'09 guy friends all jew one sia come my house Jew abalone nia
"twitterusername twitterusername twitterusername yesss . why not ? eh ? hahahaha"can you leave us? Dont disturb our live. Haha lol
eh jj, the orders all reached already. BUT I LOOK AT THE SIZE BLOODY BIG SIAAA  twitterurl
HAHAHAHA WADDA. You made my morning :') "twitterusername Don't tell me they migrated without me. EH I ALSO WANT SIA"
??twitterusername AWWWW. Aku pun nak jugak ??twitterusername ??twitterusername Loving my boy twitterusername endlessly??? loving my girl more too.?????? Eh selit?
Luis Suarez - great at scoring goals that are out of  this world, keepy up.... eh~ not so much
??twitterusername abe nangis! lol RT twitterusername Yawn too much sampai nangis??? #boyaction don't make me kotak you eh
I think nuh turn on eh when I say "ahhh" in pain just now HAHAHAHAHAHA. Oh tak.
Woah. Main bola dekat padang sempat cui eh cous? HAHAHA ;') ??twitterusername She was at stadium just now.. so cute???
Pape tunjuk punat je eh RT twitterusername I know i will be the best dad in the world
Eh itu apan yg minggir hahaha RT twitterusername It is siwon's jr ? Oh please, pikiran pervert gue jan connect ;; twitterurl
YOU ENJOY LOR WITH THE PRETTY GIRL RT twitterusername twitterusername ohnmar give out two floors alrdy eh. wry! :o
Haha thank you! ??twitterusername twitterusername eh this isn't fair! haha but have a safe trip & have a blast!???
Last year abt 700+ birthday wishes from Facebook, Twitter, BBM, whatsapp, call and ftf. This year agaknya berapa eh? Hmm
"twitterusername Eh ? Tk balik kea bullshit cadet ? twitterusername is what we called as haram jadah.tak balik lah abg senior.hahaha
"twitterusername Wtf relatives come on la make my grandpa pay for all 30+ ppl. Cb 10k eh nb" what?!
was eating and this dude walked past me and said "nak sikit boleh? oh tak boleh eh?" no just no
bro : eh open for me me : they very cute sia bro : i dont give a shit , open for me
??twitterusername ??twitterusername twitterusername NO NO. NAK FLY THE PLANE JUGAK!! ??????boleh!nnti aku sponsor 20cents:')??? Yang got song eh? Nabei
Hahah! Ape motive ni follow aku then unfollow balik?? Masih hidup eh org yang nk tangkap follower then jadi hotstuff.
eh besok semua off kan? *dbl hints* "twitterusername twitterusername twitterusername besok gelare half price tuesday kan ? *hint hint*"
"twitterusername twitterusername he's on fire! Omg. Haha. He's my bias."eh me too ! junho is damn sexy ?
This is Abu Dabhi. Ehh ada stadium eh sini. (@ Abu Dhabi International Airport (AUH) ???? ??? ??? ?????? w/ 7 others) twitterurl
Hehehe thankyou xD best oi! RT twitterusername twitterusername congrats!!!! Group korg menang!!! Yay best eh dpt kawin
blackberry touch . cantek eh pone c fahmoiii ni , wkwkwkwk, bb user rpanya dia ni ;) muehehehe *Evil Laugh*
"We are currently facing some technical difficulties. Please try again later." Duit kau rembat cepat je eh service macam yack !
Seriously sia you guys don't understand uh? I cnt come i cnt la. Family comes first la pls la eh
#919 eh gaowei la you. HAHAAH. hope to get to know you better, and see you soon! :)
I have one question . Why do chinese people call Bukit Panjang as PANJANG ? EH LEPAK PANJANG LEH
#11 eh neymar! Nothing much to say just hope you'd excel in your future endeavour and see you soon :)
"twitterusername I like to annoy twitterusername by telling all the negative things about relationship. Hahaha" suke eh?
#333 eh you damn cute can always coming up with nonsense that's fucking cute. Stay happy and promote k!
Antibiotic eardrop. Need for 10days. 2drops 3times a day. Fuck my ear seriously. Only on for 3days. Wah lao eh!
Okay, so Friday training at mediacorp at 7-10pm. Monday, thurs at 2-6pm. Wah. Piaang eh
eh when is jem opening ah?? i wna go shopping but not travel all the way to orchard lei!
Eh really ah cannot move lah help i need a crane or something to move myself hahahahahahaha
Eh the house on top machiam making a cave sia,drill for hours n I can feel my room trembling-.-
You fking copy sial, bernice & constance wear eyeline... ??? Eh yknow how many girls on earth wear eyeliner anot? ... twitterurl
Why must the hail happen when I am not in Singapore ): I want to experienced it eh
Describe Abg Rab :P ??? Rabbani eh............. Rabbani is fan of Lagy Gaga hahahahhaha that's all i can think heh... twitterurl
??twitterusername twitterusername Hahahahah Adieq don't eh!??? May, are you the one that tell me yang esp tu? Kat askfm? Hahha
Eh? WHAT??? RTtwitterusername it seems Mcountdown in Indonesia which was supposed to held on 3rd July is canceled
That's it, I'm not gonna eat Budu with Nasi kerabu at Pasar Malam Larkin for this week.... #EH'?!
My neighbour and i found a baby bat and i asked him "eh what do bats eat uh?"  \
Piang eh omg they on the way to SG liao kp me just woke up nia damn
"twitterusername twitterusername twitterusername ah ah gatal eh" sebok ah lu either join in (threesome) or get lost hahaha
Eh no such thing hahaha RT twitterusername twitterusername so you were the one causing the haze with your outdoor steamboat!
Shut up and throw all your maggie mee away RT twitterusername twitterusername but it's delicious eh! Hahaha
" eh petite. Off day, we shopping! 20% discount. & stop calling me kakak! " HAHA friendly workmate, i like. ???
eh old woodlands? I know the place very well! hahha you know who am i ~ ? ??? Hahaha Jory is it...? twitterurl
??twitterusername Stop looking at me thay way la -.- chloe is not my daughter !!!??? Waa !! So fast eh? Hasha
"twitterusername twitterusername hahaha tak fierce mana pun :,) Gi lah tido, no more tweeting eh, besok sekolah go, goodnight ;)"okok nights!
all ready for presentation later . and so the caption will be " brothers for life " ok k tak eh twitterurl
What if they r local hackers and just using their names sort of like poke baju eh
It finally reached the govt that we need cheaper concession eh? Took years for them to take action.
"twitterusername 131111 SJ FB Update : Oxford University - EH KH SW KI  (1) playing rock paper scissors ^^ twitterurl
i don't know why girls siao over macaroons leh eh not cheap leh burn hole in guys pocket yknow?
Eh irritating sia every single video i post on instagram is at least half a note higher ANNOYING SUDAH LAH
where can i get Ummatic Week schedule ? waiting for that day when free food are served #Eh
Passcode protected also so idgaf if my phone is laying around also. Tak takut tak takut eh ah
??twitterusername Menang ke kalah ke iolls tetap a goonerette. So come on lads!   #MUFCvAFC #Arsenal #AFC #COYG??? boo! Eh?
Personification - the attribution of a personal nature or human characteristics to something non-human. Eg : Handsome tree Eh ? #TweetIlmiah
Hey chick magnet~ i like your muscles!???????????????????? ??? Eh not chick magnet haha. My muscles nothing one lah see Dary... twitterurl
Wapiang eh can the 4 noob sitting on front me just stfu, people want listen in lecture right wtf
WAH LAU EH. It's like asking my aunt, "happy birthday, 65 already, how long more until you die?"\
"twitterusername Kalau ktorg blaja bio confirm sume org mcm "eh esok biology ke biogrophy?" Ha ha ha" KNP LAME SGT
Eh you don???t believe me you go to your Nasi Padang stall/restaurant and ask them ??are you Minangkabau????\
#PIRZAWSUM first impression: cantik la dia! Current impression: your number cantik eh! Hahahaha no! So loving la you! :*
eh jap , i knw whr i stand . im nt up to ur standar to talk to you .
Gambar freestyle class 6A1, showing off the sign of #bullyingstopsnow by twitterusername . Cikgu gedik gila, eh caprice2 haha podah!
Ion got B4 eh. Ddnt know tht.. and i tot dunkin donut was banned from sinjiapore. But still\
omg another one HAHAHAHAH RT twitterusername ??twitterusername lana del rey, lana ctrl rey, lana alt rey??? twitterusername HAHA EH AFF
end prerecord, eat, prerecord again, end, then the broadcast itself, musical/drama/radio, fansign (EH JJONG, DONT LIE)
That's good. :-) I know you dislike people who smoke ... ??? haha eh. can say so? I would rather preferred quittin... twitterurl
eh dont upload anymore photos on instagram too sachok... ??? HAHAHAH I'm sorry but I'll still post. Don't want it ... twitterurl
??twitterusername twitterusername omFG SHARIFA SUHAILAH twitterurl eh you better be ready to sing the rilek cikgu song ok
EH GIRL~~~ U like NEGA!? U dun cheat hor!!! Every single one u also like.. *stalking someone's fb likes / pages*
??twitterusername twitterusername HAHAHA DIAM EH MARD THAT WAS LAST YEARS STORY SIA.??? Still not over it vato!
??twitterusername twitterusername baby you still know me the best.??? awwww! cheh eh dont too sweet! cheers to 4 yrs friendship!
"twitterusername Lust can trigger parts of the brain to make you more helpful and dominating towards your partner." Eh twitterusername
Singapore ppl will instead go like ' eh you got multiple piercing why so Ahlian ' instead of ' oh that's beautiful '
asal mlm je kuar tweet2 mcm ni "Today stats: No new followers, One unfollower via twitterurl haha ngigau eh?
??twitterusername ??twitterusername Lol geli sia tengok kau hahaha??? ok sorry??? and why would I geli to see you? Merepek eh
Eh that chikopek who had sex with two underage girls and got them pregnant jailed 30 months je? Hmmmm
say want sleep still tweet?? eh steady ah come dota with me i at home alr twitterusername
' Dining at a seafood retaurant reminded me of how much I love chicken ' eh i pon sama laaa!\
Eh. The only other online place I spend money at is etsy ??? I spend money everywhere sigh twitterurl
"Predicted MRT map in 2030 Singapore" EH NOT FUNNY AH SMRT. twitterurl via twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Eh fuck la last time my strawberry hello panda, today my strawberry milk. Gonna start labeling my properties at home.
"twitterusername What meal do you cook best? ??? Aglio Olio ! :D HEHEHE twitterurl eh same with me uh! haha
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername eh tell amira shutup she from jn singing??? twitterusername hei" dah nak kiamat??? rock on baby
Brand new original GAP..size 2 rm48 only. My fren tersalah beli.. kalau berminat inform eh.. tq twitterurl
Eh since when you date Indian girls? Hahah not bad bro she damn pretty!! ??? Hey m twitterurl
UTS besok nh #eh ??twitterusername My Eyes During A Hard Test: (???_???)(???_???)(???_???)(???_???) Teacher Comes By Me: (???_ ???) Teacher Walks Away: (???_???)(???_??
??twitterusername twitterusername oi don't anyhow make decisions eh apps leh .??? SHUTUP, ain't in the mood to talk.
This guy with the skeleton tattoo at the leg think his very eh sai keep staring, I shaking siol.
who do you hate? ??? Hmmmmm i do hate people but it's up to you to find out eh twitterurl
the girl behind me wqs like "you damn lucky eh..." I wanted to cry but all dry up
"eh i got many hot news about her" "omg shareen tell me to make my night pls" HAHAAHAHAHAH
Describe twitterusername eh????????? ??? Piece of shit. HAHAHAHHAHAHAHAHHA kidding la. Mmm dude who I pretty much like ... twitterurl
LOL why I so lame. eh the W quite nice America or USA or whatever flag colour 8D
"twitterusername twitterusername our dps have our tongues stick out so r we miley-worthy"eh omg true that!!!!!!!
Always always slammed with work when I'm not feeling well. When I'm super hyper, no work. siao eh hahahhahah
Got a PR email recently that began with "Dear Min Kun"?? eh get my name right leh.
Lijia so rude sia... Wtf just let the guy talk please. Want be sarcastic can but not so much eh..
Watching JYP and I'm like........eh uncle, time to retire from performing like a youngster on stage, don't you think?
Actually sedap jugak eh baring dekat bench ni no wonder they wouldn't mind sleeping at work hahaha
Nurul Izzah slams IGP for inviting MP to experience shootout with criminals twitterurl somebody forgot to invite Izzah too eh?
After i hugged ian he was like "eh you come here for what??" HAHA gaaaawd so rude so meaaannn.
eh kazuki san, u want me help u translate but nvr tell me time and place, what u want?! lol!
??twitterusername Fake relationships are for fake people with fake brains and living fake lives.??? Bukan made in indon eh?
Hello.. Don't call yourself a member of the support team if you're not checking your emails 24/7 eh
eh ange you look so pretty in ur insta. :') ??? Thank you! :)) I guess its just the photos twitterurl
woah there will be magnum cafe at raffles city, i thought only grand indonesia, jakarta have oh tak lagi eh
and then suddenly get notification "(someone) followed u" and then u check "eh since when sia" hahahaha
Eh this year like no free calendar sent to ofc.. anyone wants to give me a 2014 calendar? ????????
Told mum im gg zoukout then she was like "eh give me all ur money so you wont party". Hahah
I don't understand how can I cry almost at every drama episodes for at least 2 times. Really emotional eh...?
??twitterusername ??twitterusername twitterusername hot the director????hit. Typo.hehe???eh hello! You're mentioning on of the best driver okay?
First n current impression of me thanks ahha ??? First: Eh this girl not bad ah follow follow\
bombay bicycle club's new singles are fucking amazing. can't wait for the album! hurry up eh 2014
Alex and Sierra damn sweet but the confetti abit too much ah people still have to clean eh
Haha nice to see you too, you were with your mum? Just now? RT twitterusername Eh nice seeing you twitterusername
Approximately how long do you think you could go without blinking?What's the most fascinating thing you ... ??? dk eh twitterurl
Hahahahaha eh if you dont know right actually i have feelings too so.. Ya be mindful of your actions ah
Makcik, sy tak main dah candy crush sy dah uninstalled hmm jangan request life kat sy eh?
What are u saying? RT twitterusername twitterusername wt do u min eh cz I'm crs n I mint
I think this is the first time we've been inserted into the China - Taiwan - HK - Korea combo eh 8D becausenormallySGisntinasiacoughs
my mom: ' don't put here ' ' eh, why you put the egg here? ' ' can you sit properly? ' me: ' ??????????????????????????????????????' my mom ' what?
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername HO SHIT GUYS FO REAL OR FO REAL twitterurl HOLY FUCK??? this is millennia institute lol???eh??
eh not one of them but two of them.Eee attempt to look so good in reality they are nothing
Namz: "eh everyone say goodnight to the father" Hakim: "goodnight dad!" Nadia: "FAREWELL SIRE." #wut #middlechild twitterusername
Cannot take it when parents ask me things like 'eh are you studying or playing computer?' plssssss -_-
Sexy free and single *eh RT twitterusername Wooawww (???o???)RT twitterusername Wow tattoos RT JeweLvoe: HOLY FUU!! twitterurl
"We got you guys flowers because every girl should get flowers on valentines day..... Eh kayson quick?? twitterurl
#30080 west coast buddy. HAHAHAH! damn long never see you eh! stay handsome and last long bro!
Ni kau eh ann? twitterusername hahaha "twitterusername Why does my boyfriend's best friend has to be so goddamn attractive??!!"
Hahaha i'm not close to them but like sad eh i leave the company just like that.
eh nicholas yuan you dont know how reply sms ah you need me broadcast or what twitterusername
EH WHY. the world don't just consist of Americans, i cannot find depression stats worldwide. only Americans, Americans and Americans.
"twitterusername "twitterusername nash grier's eyes tho. twitterurl omg ikrrr *dies*" eh twitterusername , i thought its u haha
??twitterusername this is so sad, ppl treat you like shit bc you're different. twitterurl eh like my birthday sia
Extremely elated bcos YG Fam tour means a chance to see BB, 2NE1 and EH all at 1 go
eh i tot there is 5 of you guys kan ? Why left 4 ? ??? Ermm we fought thats why... twitterurl
3 straight days with no exercise cos of the headache and muscle strains. tmr die2 must continue eh
Eh alamak what is this cheek kissing in your hijab is that your husband omg no just NO
Magnum MK5 to debut at Boca Raton Concours: Canadians building a supercar, eh? (Autoweek): Share With Friends:... twitterurl
mama woke me up early just to ask me make some red velvet cuppies for her friend. thanks eh ma
Well, can't help. People always said expect for the worst Eh? My brain just doing its job. :-/
"twitterusername twitterusername literally a ghost town now." Waah seriously baru buat ape dah cam ghost town eh
He got any girl he like or seeing anyone now? Is he flirty? ??? I not sure eh twitterurl
You bug you diam eh. I memang butterfly, be jelly. Hahhaha ??twitterusername twitterusername done add you wechat butterfly la sgt???
??twitterusername What is ?????? having to stay at home alone to munch on snacks not leng leng eh???
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh tag me for what? Lol. And said don't kenna whack from me ah! Hahaha"
Eh tis girl very annoying leh.. Keep commenting and messing up the comments reading ting on purpose.. STU OR WAD?!
wah fuck u lah dont anyhow say i spread rumour pls. eh u rlly want me spread smth not?
Woah.. Certainly they'll win the Suzuki Cup eh twitterusername RT twitterusername Raddy takes Myanmar job! #Azkals twitterurl
Eh wait. I don't think we can buy adidas jerseys at $10 in Song & Song factory outlets. $20 perhaps. LOL..
When 2013 left, it was kinda like "eh i guess we can survive." When 2014 leaves.... RIP pva.
xlawak eh kwn2 twitter nampak kat Asot . xlawak. . ok xpe i dont even know them in real life
Describe twitterusername ??? eh he's damn lame. so lame. keep calling ppl lame, love sending middle finger photo. short but... twitterurl
Best eh Friday night chill w your boyfriend/girlfriend, movie marathon, pizza, roll a blunt rather than partying. Hah
Been a while to see EH on a NB article RT twitterusername FUSE TV praises Epik High twitterurl
"twitterusername nak cepat cepat 21" so u can enter sex shop freely kan sal.....epp sal......naughty eh sal...
today I forgot my locker key which is in my another uniform and my staff pass is inside. syabas eh
Eh where are all the #SaveMyWorld people from twitterusername Go save the chaota plants leh! Don't sing song only!
"twitterusername twitterusername ya card board box eh heavy hor nb" So you trying to say you strong? :)
??twitterusername Hehe. Finally all go school eh? Saper holiday? Oh right, budak jc jer;)???budak aussie pon pls.
Eh did someone called you to go work cos that time we did some survey at orchard? LOL twitterusername
YES YOU GUYS ARE SUPER CUTE ESP NRJNH? but sigh so sweet ??? eh don't like that lah twitterurl
Asking how much someone earns in a month is rude. This is how you approach people, eh?
"twitterusername And i thought its gonna be the end of thr world. Check luar tingkap rupanya fireworks lol" serious eh?
Abeh kalau aku dtg on the dot, aku kena punish eh gitu? Follow the integrity shit? Fuck off
i feel you RT twitterusername eh fuck la drop my phone cb half of my screen crack sia fffff
This motherfucker no size s cb must be orochimaru's shirt ah eh or kabuto's hahahahah both? twitterurl
My sister accidentally hit the table and said sorry to it. Then she was like 'eh asal aku cakap sorry?!'
I still can't over it that my own friend assume a lot of negative things coming from me. Thanks eh.
Eh yess the first thing ibu tanya its about you "past love" hmmmm and im just...speechless
everyone was like "amy so stupid amy bla bla bla" eh shut up you dont even know what i feel.
"you are the curry to my prata and the sambal to my nasi lemak...." morning pickup line eh..
England kits: The best and worst, in pictures | via twitterusername twitterurl - 90 flipping sick squid, eh twitterusername NO twitterusername
Eh hello dear bias groups pls dont use sportshub tix for ur concert tix bc their site sucks
the "not happy unfollow lah!" is usually followed up quickly by a "eh this person asshole suddenly unfollow me!"
Why everyone mnl me ah. Nvm your time will come eh guys ada pergi ada balik yo ~~
"twitterusername twitterusername pfffts sorry busy playing game on my hp. DAN DAN PFFFTS STOP EH" dandan errrday
i knew you for 5 years and this is ur reaction and pls eh i heard alot of things
adam dyeing his hair every four days..? maybe he should spend the time making his new album eh
HAHA FCK CMG BACK AFT SO LONG SIA confirm mr shaiful"eh why nvr come trg ah" HAHA
Eh siala guys, I just saw the sharks in the SEA Aquarium tank my legs become macam jelly sial!
??twitterusername Actually sometimes I can be annoying. Hahahaha??? FINALLY SEDAR JUGAK EH. Tapi can, not someties but EVERYTIMEEEEE
Eh that harlem shake void deck version is the place i use to lepak, but i cant see their face, idk who's in the vid. Hahaha.
Bump into the Bros yesterday at town, i miss them so much eh. Alot of memories sia with them. twitterusername twitterusername
Well if you think I'm an author, I'm not a good one lah eh? K k whateves. Not a single fucks is given lah okay?
eh? not trying to assume but...is Shiporin blog post mentioning abt smth related to what i posted on my blog post?
Dog boy! Shop what time open also must ask! Btw, 'fat' you call one? Eh suck it la bitch! Bloody pussy!
Talkative macam kau punya babyboy lurp you know who hahaha RT twitterusername I'm into talkative boys but please eh i also want to talk k
Skipped work just to meet me. Hahahaha sweet gile pe. Thanks eh. You know i love you breastfriend ?? tk pyh tag cnfm jap lagi die RT haha ok
This twitterusername always ask me to go out when i got work or when i have school work to be done :') school holidays coming la eh
wtf is wrong with me? I keep misreading NYFW as NSFW, Posterous as Pistorious, and Carl's Jr as Carl Jung. EH.
Eh this uncle want to borrow my phone ? I don't want lend him ah. Later he run away with my phone I cannot chase sia ??
??twitterusername How the hell you guys level up so fast for the 4pic 1word? Siao on per haha??? eh sudah tentu lah
Suddenly remembered my convo with twitterusername *looking at our pic on ig* "actually i feel pretty in this pic.." "eh actually kite pn" xD
??twitterusername Eh serious singapore nak buat disneyland? Oh i see so that's where our money goes to. Okay i get it.???
HAHAHA who is this idiot RT twitterusername Eh cibai, noob. IGN doesn't mean Instagram account ok, IGN REALLY MEANS IN-GAME-NAME. FUCKING NOOB.
I might be giving up on section b. Just feel like eh:(( But its 60% of the paper. Crazy ah. I have to try no matter what:((
HAHA! Saw lydia wishing u thought tat its your birthday today takpe wed eh ok i wish again haha ni advance wish :) twitterusername
I don't know why you still wanna stalk my tweets when we're already over and done with. Suke sakitkn hati sendiri eh ?aww
was settled in bed and immediately fell asleep. i thought i could finally properly sleep, then i woke up. eh stahp it sia
Omg the sode effect of that injection eh, takle angkat sia. Tsk, but i still cant blieve tht there are injections fo rashes haha
I think I know who is the senior Haziqah liked in Sec1. Sialar legend sia that one. Zaman lepak sia kita eh babe twitterusername
Teen Top's Ricky ran to record radio show while still in school uniform.. his yellow uniform also look gd eh.. twitterurl
"Baby come to me, and feel the waves, feel the waves.." ye la aku tau aku boncit.tak payah in the face pe ni alexandra stan eh haish.
Never knew my boyfriend so in demand. Not bad not bad ?? eh girl, you want him? Confess to him irl. JIAYOU
Me: eh guys who's holding on to lit paper? Pam: my dick. Me: serious la. Pam: who you usually push all the work to? HEHEHEHEHE
Seriously eh. Nobody offend her sia. All I did was watch the news. The fucking news. And she has been scolding for the past 20 mins
And he gave up because he knew he wasn't good enuf fo... ??? eh don't be so negative leh. come tell/dm/whatever me... twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername then me eh? ????? ofcourse u r gonna be w us too cause yknow......whats lutfi without kaiyisah right ???
eh seriously. we're alrdy going during your recess week, stop it with all your stupid excuses. don't want to go then don't go lah -.-
Nk cuti je eh! haha nextweek sheldue kau dah request which day u want off aku nk request ah saturday off tak leh kasi chance twitterusername
"twitterusername Would love to date a guy like Mr. Luis Lee. A guy with full of knowledge and (cont) twitterurl eh sial ah .
The guy in ah boys to men part 1 the one who wear specs and only have one line "eh nida muzzle leh" yeah its bros camp mates
Tell me how do you feel if someone lean on your own boyf's shoulder?hah,if you get what i mean la eh.
Siao eh y ytd u drunk like dog and why u scream miniprawn so loud knn... ??? LOL IM SO SORRY FANNY HAHAHA twitterurl
And please eh, I KNOW what it's like to be in love too. And I miss the feeling too. But don't tell me he won't understand?? =.=
Just reached home. Saw my dad at the carpark & he was like "eh pendek. Where you go? Party ah?" Me "gi zoo" ??
Eh got gf alr still go hong other girls. U think u so fucking shuai ah nb. Control urself la fucker.
Not making full use of my holidays, why i dont have plans. I cant work. Just lepak at home, that sucks eh.
eh die forever handsome la "twitterusername Oh baby.. how I wish you're my man.. liyana handsome suami kau Kat sini.. twitterurl
"Daniel immaturely and thoughtlessly believed that as long as he did not smoke himself, it wasn???t a big crime." <-wtfkinda theory eh?
LOVE YOU TOO MWA RT twitterusername LOVE YOU RT twitterusername Im fine sayang thanks for asking :') RT twitterusername how are u baby? RT twitterusername eh hi twitterusername
... "Eh this lady divorce ald ah? How come Ms not Mdm? The rest all Mdm. Then these two sisters ah? Binte X this one also Binge X"
Dah boleh apply waiting for the result to be out in the ending of march :) all the best eh for u  twitterusername
Hello bestfriend aku! Happy birthday! Finally 17 eh? Hahah time flies too fast man hais. Have a blast qee and meet soon! ????????????twitterusername
EH they say tap the phone lightly and the battery will slide out... MINE ISN'T DOING THAT. IT WON'T COME OUT.
regret drinking coffee the entire day just to prepare for a long journey drive ,heck it ,tomorrow's gig starts at 4pm EH?! \
Wahh. She damn bitch I swear. Even if she angry at her friend still don't need do until so jialat right. Remind her of her past eh!
HAHAHAAHAHAHAHAHA OMG the girls were chanting "kiss b" and the one doing the stream said "sounds like 'catch me'" EH REALLY SIA.
I was wearing my NB's yesterday and this woman that I do not know came up to me and said Lepas ni nak gi jogging eh?
Clear your mind of all those stuff lah muz and cheerup alrites ok nk jogging eh time gini Salute u bro hehe twitterusername
EH BETUL BETUL SIAO ROLL ON. DA MCM DEO KETIAK SIA ROLL ON RT twitterusername siao on. BABE KENA CAPS LOCK MCM DIA. keyboard warrior siao
Eh guys, one week holiday suppose to study. So dont lepak lepak, watch movie okay. Make my life easier at work tmr.
OOOHHHH and the dancing guys on top!!!!! HAHAHAHAHA. that was too funny! "Eh dont look up Sam. Dont look up" ?????????? died laughing!
Wordpress eh. Sure sure :) ??? Haha I felt obliged to start with a happy post because I should be dedicating it to... twitterurl
Eh later when u guys got ur SPM result ah. Then d teacher said u failed some subjects, tell ur teacher "Some teachers failed to educate me!"
Fuckyourmum RT twitterusername Wtf, you come home jiu nag nag nag, scold scold scold, eh, I use phone your prob ah? Bitch pls_|_
??twitterusername Fuckyourmum RT twitterusername Wtf, you come home jiu nag nag nag, scold scold scold, eh, I use phone your prob ah? Bitch pls_|_???
People giving hate to onew. Eh well let me direct you to other idols in western country whereas every song contain vulgar. What's the drama?
Eh laugh enough alrdy ah! That was yest's joke! Why u so lag! Hahaha RT twitterusername golden gate bridge is not gold but red HAHAH twitterusername
your first girlfriend is a butch now eh ? ??? really? i tend not to dig into the lives of my past gfs. twitterurl
Pleased to note that I refused the porn reviewing job offer. RT twitterusername What is censorship when we have pornsites easily accessible eh.
Can't remember the last time I attended a full twitterusername camp! Do we still do "Sabo The President", eh twitterusername Haha..
"twitterusername all i wanna do right now is sit down in the bathroom and cry my eyes out"<---eh apsal ek?
I'll treat you a popcorn if u accompany me eh no no I'm kidding lets just go watch movie u blanja me k amaciam?
Feel like putting a mask on and go to sleep~ but.. Ytd I juz did eye mask eh.. Is it ok?? >D
Saw teen top , "eh your kid uh?" I went like huh ?! She "yr andy produce e ma, you not the mother meh?" .. mother , lol !! ^_^ cute la
im da one who always cheer you up when you're down. ??? Eh sape sia,you sound like a girl. Are you iffah? Sial ah ... twitterurl
starts with C ??? Yay guess what? I know your fooling around :) nice try,your fooling yourself lol. Eh aku takde k... twitterurl
eh today has been a really good day okay. found something I really want and I'm gonna save up for it.
Eh seriously like finally sia i decided to take a long break from work. Shall plan on it soon. Annual leave pun masih banyak.
"twitterusername twitterusername Pundae must ask unu anneh treat first. Big boys must treat small boys first (': twitterusername i unemployef la eh :')
Okaylah not that bad but all the best eh saturday seh today lagi cuti sekolah hopefully not gona be too busy twitterusername
Lol its RT is the best! Just hold click and select the retweet icon. RT twitterusername twitterusername I'm using iPhone eh. How to copypaste?
There was once i almost bring my dad's iphone to school. Thanks eh. -.- ni lah. Siapa suroh sama cover? Nasib check wallpaper. Kalau tak?
twitterusername Hahaha I polite ma must reply you! =D Eh to make chocs I need pure air your must help leh! If not not nice!
twitterusername EH. Ping guo jie jie Y U NO do your part!? *Cues we are the world* We are the ones who make a brighter day~ ^__^
RT twitterusername Need eh. Hmm RT twitterusername I need an IPhone 5 !!!!!! twitterusername please please please pleaseeeee pls baby I love you
Hmm ngarep "twitterusername Villa to liverpool he come from barca to liverpool RT vonnypuspitaa: Villa not for sale. Hmm, pehape #eh"
??twitterusername Eh si 'always fear'... You and wan go on YouTube and listen from there. Of I sing later not you become tone deaf. Haha??? OF
eh i already move on la fucker , how many times do you have to ask -.- if you like her , thn go and confront her la . Err
what used to be... us? ha.. RT twitterusername We're quarreling over a stupid topic. Eh fuck la. Why can't we just have ... twitterurl
Lesley: Eh where's twitterusername Me: Oh he went to church (Realized my mistake) Lesley:  *Laffing HUH? Me: He went to temple ystd also
Alhamdulillah, gaji sudah masuk. Not bad eh gaji this month. Hehe. I can give Mum and Nani a lil bit more this round. (:
??twitterusername I WANTED TO SEE THE CLEAVAGE ???? RT twitterusername twitterusername eh wah wah wah somebody spam me likes xD??? so have or not?
Abg aku mcm siak. Tadi kat inter ada this 4 minahs chronic( they still exist) and he went ,"eh interchange pun ada pelacur. " -.- bastard
Eventho lagi sebulan aku da sexited for 19th birthday sia hahaha i mean what will happen eh cos two years straight bad luck sia hahahais
wtf siao lian eh don't spam my Facebook newsfeed with your pregnant girlfriend picture leh your girlfriend face not so pretty
"twitterusername twitterusername wah epic man that day. the 1h40 min break omg" Hilarious! But a bit out of control eh haha
The guys just came back from work and asked: "Eh dik, tak tidur lagi?" Sweet but not sweet at the same time.
Ok so i fangirled on insta too. Actually i want to post one more..... Doro Pesch picture. But its ok lah eh. Besok pun boleh.
When i go out w a guy who drives eh, ok lah. But if he rides, hmm ya best lah naik bike, but paranoid seh takut accident, heh.
Eh. Man u win leh. Tmr off la. No need go schl. In commemoration of man u's win in a match. Hahahaaha.
Eh really. I think I'm suffering from STM.  Karem tweeted something abt me saying I told him some good news. Good news apa sak aku bilang
Hurh!! Hehee btw thanks. Xoxo RT twitterusername Tq efa.take care gak jwab final tu RT twitterusername Eh mcm tu pulak. Hehee btw take care mas ;)
Some girlfriends damn bastard i swear ask boyfriend to pay for this and that eh you cannot fork out your own money is it your boyfriend atm?
there is some broken record playing in the bus. Eh hello earpiece is for your own use leh. Idw hear your broken record early in the morn.
Does anyone in RP knows of a girl with studded bag, always carrying a bue laptop sleeve, always wearing doc marts, brown hair? help me eh...
I was packing my dw stuffs and I showed my sis dw's pictures and commented on how handsome he is all she does is nods her head. Eh?!!!!
Kau female eh ?? ?????? RT twitterusername "twitterusername Female choreographer of the year should be megan batoon. Not chachi...."it should be me! XD
LOL #eh RT twitterusername Reports confirmed, Pep Guardiola rejected an ??88M offer of Chelsea to protect his wife from John Terry!
Oh Singtel maintenance ah. Luckily my broadband not Singtel. Not having 3G on my phone consistently is enough =.= Seriously eh Singtel.
My fierce mum is fierce. HAHAIS was teasing her just now bila amik gaji. Sampau eh(': oh tkde dia nk yg sapau la?? twitterurl
Heh heh heh tak puas ahh! Eh thanks for the nose stick! RT twitterusername twitterusername tell me bout it "TAK PUAS LAH SIAL"
Ah bagos. Korang memang RT twitterusername This!! I support! RT twitterusername leave home early or late, im still late. No point rushing ah eh.
Jadian aja :3 *eh RT twitterusername This guy > twitterusername turns out to be my fellow student at twitterusername Way to go man! I'm rooting
Love my lipstick but its so dark it keeps smudging on my teeth!! Hahaha damn epic k 3 people told me  'eh there's lipstick on your teeth'
eh walao why everyone dw send me life? u send me i send u la fair what walao walao walao kns
Piang eh. How long must this concept be taught to get into ur brain? sitting here listening to e same concept for 1 hr... Faster next topic!
eh guys what do they mean by article from last two weeks? which weeks? :O HELP ME, WRITING FOR THE WEB!!! help lei cb
Eh bhy! Happy one monthsary! I promise you after awhile the next wish I'd be saying "happy ANNIVERSARY!" last long with baby!:* twitterusername
say amei..on fri during meeting, i was talking then the radio pay amei n i say "eh sorry now cnt talk, amei singing i cnt concentrate" LOL
Eh i forget that my deodarant finish sia! If wear normal shirt confirm smell satanic! Its time to put on basketball jersey, Puayboon no.30.
Hahahaha sial ah i know right RT twitterusername Recess eh lama sia tak dengar ni word. Hahaha "twitterusername Can't wait for recess"
Tbh I realised that people are always sad and down on either 22nd or 23rd of each month. Eh? Exact why my mood wasnt better like before. Hmp
Eh. Seriously sia. Never do then just scold la. Don't need anyhow come call parents right. One homework nia. Next time all the homework how?
"twitterusername twitterusername nope you don't and be thankful.. Some don't even have a pen to write with eh or hands even" RT if u cried
Still can't beat unu la eh ?? ??twitterusername Cos I'm ?? RT twitterusername Not bad la this jaslyn, understand nose-less smiley all -^^-????
Wa paing eh. How am I suppose to survive school later till 5pm + work at night till 10.30pm without having any sleep? Zombie mode on.
Wa paing eh. How am I suppose to survive school later till 5pm + and work at night till 10.30pm without having any sleep? Zombie mode on.
Eh hello aunty you don't sleep until you put your handbag on my leg can or not sia?! Zz want sleep u go home sleep la
Cool eh, playing my computer game, inside the game got fire uh. Zhun zhun my neighbour smoke. Kimak, 4D experience or what sial.
we members ah like that RT twitterusername ??twitterusername I last time kfc chicky club member okay , u dont play play uh??? eh same you know! ??"
??twitterusername twitterusername tengah relax ni. Night! And oh your girl is cute btw.??? ?? Ill tell her that. Wan is cute too. Eh salah.
Preassigned groupmates list just came out. In view of FA, so I told them "Eh be an asset ah don't be a liability" Lol -.-
Kurang ajar eh orang tweet pasal incredible tales. R u guys trying to tempt me to switch on the TV and let me watch alone?
Apparently,met alot of minahscrapes at CWP. They should make their own "handshakes" like rubbing against one another scrapes n go "eh amcm?"
We, the part-timer for CKJ/CKU, pledge ourself that we will quit one fine day. Ohh tak eh. Goodnight Lads. ?? twitterurl
Walao eh! Stupid twitterusername and twitterusername keep scolding me! -.- I do until so nice then they do so ugly still scold. Bitch la.
Ohhr ! Hahah but it looks so nice already... Eh gaji bila masok? ??twitterusername twitterusername ade lah nk project mtr aku hehe???
If Aidy can play a guitar cover of Angels of Love by Malmsteen for me, then I can negotiate with him, maybe lah eh. Maybe. Hahaha
Putting on make up on each other face, amek gambar polaroid, main game together, cook for each other eh when lah sayang hahaha
Guy: (In Tamil) "Eh. Got girl sit beside. So I win" Guy 2: (In Tamil) " So lucky" Me: (Silently) " Which planet were you from?" ...
bismillah math love ya, I'll jump in front of the train fo ya #eh haha go go go fightt winn (y)
Temasek Review is manned by cunts, actually. RT twitterusername Eh who manages Temasek Review's fb page? Delete that misleading post leh.
.twitterusername city-states *are* interesting things, eh? So, is Singapore first a city or a country? Policy depends on one assumption, no?
But never do properly~ RT twitterusername twitterusername twitterusername OH! HAHAHAHAHA OOPPPS! then what eh? Hmmmmm skip class in the morning do duties.
Eh siala I post my bro picture about winning yesterday tournament then got alot of like kimak my bro's instagram or my instagram sia HAHA
My sis was like "eh come out la we're making those tiny rolls for cny" and when I say down my mum started scolding me ??
You dont realise how your words are annoying right? fair play loh. If i say smth you sad or what not my problem eh
some woman's ring got stuck to my earpiece's wire as she was alighting and she still gt the cheek to 'tsk' me loudly. EH BITCH MY FAULT AH?!
Arsenal too. So, that's the job for #JakMania. Haha. RT twitterusername so chelsea come during ramadhan eh ? no fanatics out there ?
Eh Ronnie u r just an agency okay.. U dun have to nag at me.. What economy nw, languages speak and other ppl earnings.. F u..
Best gila eh kalau ada roadtrip dengan friends in a caravan (or two) travelling from the east to west of australia. It will take weeks.
Just now, while waiting for Gary, I bumped into my ex's sister. We had an awkward convo sia hahahahahaha. EH HOW ARE YOU. Standard qstn haha
My granny poke my huge bruise a few times and say eh why ur bruise so big. ?? so big cfm pain why u poke.
I want to buy donuts at ikeaaaa but later if I go over, and I bump into anyone ' eh say cannot work on cny ' zzzzz
Sdp je kau eh panggel pamkin ??twitterusername buy tickets 4 twitterusername so we can all hangout in Aug. Thy r almost soldout"
??twitterusername My heart is made out of diamonds. It cannot be destroyed.??? EH GIVE ME YOUR HEART AH I WANT TO SELL
"twitterusername twitterusername eh podah u nice guy.if u nice,u wont bully twitterusername all,now she finding bak kwa all" she knows im nice :')
Woahhhh. Kalau pasal election and politics, my family semua on eh and I'm like the left out have to join in the convo.
Just got approached with an invite to ??know more about Christ???. I replied, ??eh you all got nothing better to do is it today Thaipusam ok????
By the way aku tak pernah eh ada skinny jeans colour huru hara. Last time i only use black, light brown and dark brown. So okay lah tu.
OMG THIS THIS TOTALLY THIS RT twitterusername eh please sia.... if you're wearing a jeans/long pants, please wear a covered shoe.....
i think acting pitiful is your capability barh! -.- eh! I also know how act leyh. i still can faint/cry on the spot leyh. tsk :P
That is.. One big hell of a mama cat. Look so fierce. Eh but I'll hug you anyways. You better run. Like right now.
If i have one fucking big mansion , every week i'll have a private party by the pool . If only la eh
Hello.. #eh RT twitterusername I am back on Bb ! I feel like a human again after I can type using my hand and keyboard. Hello team Bb!
Off to KL now! Heh. Take care people. Will tweet when i reached the hotl if have wifi! Hehe. Byebye! Eh wait. Going mac first..
Asal demam rabak sangat sia sampai 40 degrees sighhhh i hope my younger brother is doing fine. Sampai warded eh. Hais
Lah emocore. No wonder cepat nangis "twitterusername twitterusername emocore.. tak maon la deathcore ke hardcore2 ni.. owh.. suda berani bully i eh"
i really shouldn't buy the school skirt just now ahhh no school skirt are allowed when wearing the blazer. EH UNCLE CAN RETURN OR NOT?
i think every malay girl would wanna date zamani.. or at least have a guy who has a voice like zamani eh ??
Wanao! Say 5/2 jiu can use that simcard. Don't tell me u wan sell away my ph and buy new one first den give me eh :(. PianRen-.-.
You got smell your pussy before ah? Ewww! HAHA. Eh where got mix and lepak with them anymore? That's last year la. twitterusername
Stupid daddy ask him do simple task buy grocery from ship he endup go eat breakfast with his friend walao eh.
me: eh shawn talk to me leh . Bro: HE'S annoying.  Me: no HE'S cute!!!  Him: you got boyfriend alr lah!  U TWO timing freak! HAhahahaa.
Nunggu gak jomblo... Eh dia jomblo gak sih? RT twitterusername Aoyama Gosho, when will you start thinking of finishing Detective Conan?
I VERY STUPID CAN! Ask me don't compare you ownself compare me with my friends eh! You want you just disown me la. I don't fucking care.
LOL. You be the change there, bro. Not an easy mission eh..  RT twitterusername Poor twitterusername Lost to a Thai team.
We had good seats and we decided to alight after 2 stops just to get away from him walao fuck my life eh I need a seat la
Eh bro, confirm fat one ley RT twitterusername When u are super hungry u just feel like eating fried food!!. Later Texas chicken!!! XD
CAUSE IT'S AFROJACK! RT twitterusername SIAL AH AFROJACK 19 APRIL ZOUK BITCHES. $58 eh ?????? Why more ex than Dash Berlin lei
The feel of typing on this keyboard is amazing. My father was like.. "EH THE KEYBOARD SO BIG AHH.. HOW YOU GOING TO USE. WASTE MONEY LAH".
Eh fuck I got c for structure cabling. E-tech da dapat b sia. Can maintain my gpa but fuck you sc
<--- will be assuming the role of a caretaker coach for a secondary school team's match today. Me not an interim coach eh. Haha..
??twitterusername Do u thnk youre the best defender in your floorball team?... ??? nope, cause Choon Yang is. :) twitterurl eh why me!
Why the askfm keep ask those css about the couple thing sia. Funny eh. Got nothing better to ask? Like mostly ask the same question ley.
that hysterie girl so fierce eh, force every B.A.P fanbase to @ her when they repost her fanaccts -_-;; it's not even fancams.. so lame
Eh fuck you, don't mess with brother, Kenneth. Only I can say fuck you to him... ??? HAHA KENNETH FUCK YOU twitterurl
I need Afro now to story tell him about this pest! My god! Menyesal seribu kali menyesal sia ni! Eh twitterusername Besok habes kul berapa?
eh why you all want teentop no wait shinee or miss A or after school blue or Apink huh huh huh
jingyi turned around and said "eh i still want eat egg tarts sia." walao ): she know how to tempt me only
So are you telling me you're all that? :o ??? Eh seriously my MacBook makes a noise when i get a question ok let m... twitterurl
Especially the door lifts with windows imagine eh malam malam abeh lift tengah naik with you inside and then BAM ade dekat tingkap
apply for full time..but got part time. now they say im casual. pape la eh. im free. back to MD.
?? what kind of fetish is this. RT twitterusername Eh I like guys w banyak bulu kaki (but not too much la) haha
Hais how now , dah tak boleh jadi mcm big show ?? ??twitterusername twitterusername Eh same la bro eat so much but still not fat yet.???
Woah, nicki minaj the boob so fucking big eh. Ohmygosh. The high school mtv is just way too... Scary.. Too big alrdy.... OMG
Hafiz 'eh guysguys. mr lee is just  beside. if he comes ah u all prepare ah' CUS WE ARE SLACKING NOWH HAHAHHA
??twitterusername twitterusername eh got freshie reached alr!! WHERE ARE YOU??? STILL IN BUS LA WALAO I CANNOT WAKEUP LA TML DIE SUA
??twitterusername Cause soooo mean hahahah . U habes ns alr eh ? twitterusername im not.. Hahahah!. Yup im done already.. Why?. You wanna join ns?
"twitterusername Helped a minahrep picked up her bike and she was like... Omg thanks eh , thanks alot tau hahahahah wtf gurl" eppppppp.
My neighbour saw me carrying a plastic bag filled with 3 packets of beancurds inside it and asked me "Eh, Malays eat this meh?" Yes we do.
OMG! Can we ban this lad from JBS? No longer funny eh.. Please! RT twitterusername twitterusername does it again at JBS. twitterurl
Joanne Peh so fast eh? Break up with Bobby Tonelli not for long immediately with Qi Yuwu. So we now know who Xinyi chose in the end!
sili : your don't get the joke ah *rolls eyes* nvm. teng : eh come lets laugh. whole table : *sarcastic laughter* sili : your damn fucked up
And dont go all, 'eh dont bf la' with me la whoever reads this. You also talk to many boys so have a cup if upsized stfu
"twitterusername Jealous of people who can sing hais" Eh you also can sing what.. there's nothing to be jealous of.. :D
Why do u wanna downsize in SG? With tat money u can afford to rent a 2 storey hse in ur own country eh!
rules are made to be broken lol RT twitterusername No clearance . No Hostel . Hmm . Nak buat otak sendiri ke nak ikut rules eh . Hmm .
Stop bashing jayley. Is like she didn't even insult the actors or actress eh. She is just comment about the movie.
Happy sweet 16th twitterusername ! Enjoy your swensen eh? Haha. Oh! You still owe me one POINT! Haha. And good luck for your appendix result! TC! (;
Eh i feel like telling him ah.."Outside your window look like Singapore river ah?This is not baybeats bodoh." But then, later i kena beatup.
??twitterusername twitterusername eh hello im at home and im not planning to go out at times like this???ok boss sorry boss
Monica: *softly* ??eh u say timing I say command??? me: ??voice okay ma???? *nods* thought she gonna shout in the end the command damn soft HAHA.
'eh u know hwo's k i d r a u h l anot ah?' 'wowwhat. i thought u r a belieber? damn'
'eh u know who's k i d r a u h l anot ah?' 'wowwhat. i thought u r a belieber? damn'
"twitterusername kept telling myself, why bother thinking abt people when they dnt even bother about mslf. but i still think. fml eh"
someone just commented on my instagram and said 'thanks for not not following me back. no worries, unfollowed u too'. eh hello??
To think i've done all that and was still unappreciated. Eh its okay lah, thanks alot. It was a good experience tho. Well, f you
I miss photography. I need to find an inspiration and go out to shoot. Tmr pun ok eh hmmmm lets do some research
Me: "Goodnight lover." Jason: "Eh! I said that to my girlfriend also" Me: "Yea. Me too" Jason: "Same mind".... "Huh? You what?" Me: *LOL*
Glad you guys found an outlet and more. Don't fight on the streets eh.. If you've a point to struggle for, go Hong Lim Park. Hehehehehe
"twitterusername Eh hello SMRT can you do something about the old train's aircon?" You think we all so free ah? Hahahaha
I just don't want you to have all the negative thoughts of ... ??? hahaha omg i damn curious nowwwww eh u so bad haha twitterurl
Melampau eh! Mentang?? Kak Long not in today! :P twitterusername twitterusername RT twitterusername It's Friday and I'm coming to work like a boss.
I wish aishah would suprise me at the airport, oh tak eh? Not gonna happen, nvm she ngaji later, good girl lah she
#9 Long time no chat eh senior. Hahaha still remember the time we first talked to each other. And saying hi when we met at sch ^^
#24 - well i just know you recently! Hahahah anw we should gym tgt someday eh!! Hahahaha and ya always smile when see me in sch! Haha gd gd
Someone decided to "break frenship" bcos i accidentally paitao him ytd. Eh sorry ah k. Perangai tkmo mcm gegerl ah pls
#69 naughty eh 69. You werethe funny person in the class. I miss your voice and your lame jokes. We will meet this holidays ok?
+100 #eh RT twitterusername One Day, someone will walk into your life and make you see why it never worked out with anyone else...
Another #69 - skrg dah lawa gila!!!!a lot of things happen while in ssp eh....but nonetheless we should hang out soon (:
Eh GSS until when ah? If its until after my birthday i see no excuse y i don't get any presents HAHA k dream on
"Evangelist" tone in her reply mail to me.. macam I ni budak baru kerja eh... Achee... I've completed one year while you not even 3 months!
Everyone will get it? $$!! RT twitterusername Eh? So nice ar get $500? Can give kids for hari raya soon hahaha twitterurl
"You always dress like gg to discotheque" HAHAHAHAHHAAHA KANINA IF I GO DISCO, AKU PAKAI BELL BOTTOM OI AND.. You have been observing eh ??
Well?? There???s this guy who saw me and said ???eh kim??? to me. And i???m like what??.. And i turned and walked away. Sorry man. Haha!
EH! Today's my brother bday & i also forget to get him a gift! ?? RT twitterusername Today dad's birthday and lupa nak belikan hadiah.... ??
My study loan will end on 2015. Still got 2 years to find a good funder, eh salah. A good husband.
Eh saw u at my school just now!! I waved but u didn't... ??? Hahaha o rly? Sorry lah probably I didn't see u or so... twitterurl
i was entering the room at matriks&my roomates "eh lesbian" ; with my short hair they juz called me "lesbian" haram jadah haha
eh?? RT twitterusername OMG why?? RTtwitterusername Is it true??? Taking videos/pictures during the curtain call of JTR will be banned???
To my big bad broo, eh takde lahh. Happy Birthday. Hv a blast, keep cool, and smile always. Awesomenya sambut birthday dekat Jordann, weeeee
??twitterusername ??twitterusername twitterusername you going to mambo tonight???? No jumbo??? BAEK BELLAAAA! Hahaha eh I want to go out but where?
eh?! alamak typo! haha paisey nye x) hehe one of yr followers frm intsagra... ??? hahah , dont worry (: do i knw you? twitterurl
??twitterusername Im not interested to get to know guys lah so guys dont try your chance im not interested at all sorreh???eh hi buley ken4l k3nal
ni mesti tak basuh kaki lepas tengok Part Of Me #eh RT twitterusername last night I dreamt about joining military service :O
I hate those "eh channel 5 channel 5". I'm guilty of it too. People sometimes forget that there are minorities amongst us.
ya sorry la i dont like wearing AX waste money RT twitterusername Eh i use cotton on clothes seh hais i cheapskate haissss sad
I look like some freak with bottles of eardrops on my table...... Hahahaha masih eh nk bercerite psl tlinge k ni last insyaallah :(
Those days , when we were walking together , holding our hands together . Ohhh I miss that . Eh wait , I've never touched you ;)
I hate it when a hot girl dies in a movie, i mean like....she is an idiot but i'd still say "eh, kimak.....wasted sia" #iykwim
Hey, i just met you & this is crazy but here's my num... ??? Eh who is this sia why you anyhow put number later pe... twitterurl
Kakak was saying that I am more open in terms of meeting new ppl. & Casey added in saying "pls dont open up at the wrong area eh!" Hahaha!
Eh you not scared ah your gf get carried away by some other guys ou... ??? I trust her so why should I feel that way? twitterurl
my brother lurp drink milk after he drink vodka. he claims that it removes the alcoholic from the sensor. hahaha ! try that la eh
#29126 your number can tahan ah? Eh dude! we seriously need to hangout as ine whole big clique! So please talk more and don't sombong pls;)
#888 Eh drunkard I think you're damn high. I remember you were my dance partner during orientation and you have sweaty palms HAHA...
Hey pretty id fuck you so hard that you would crab walk for 3 days :)... ??? If only you had a dick, eh? twitterurl
"twitterusername ??twitterusername So where to now. Far east to highlight rambut or just catch a movie........??? The one i tell you eh?" Yesss
"twitterusername my friend say, LINE is better than WhatsApp or WeChat. but, to me the better is Viber. eh?" wechat ahh haha
Errrr?? RT twitterusername Although TP i futher from my house , I would rather go to TP than ite woodlands , eh I mean RP . #tpconfessions???
I'm making a new email again urgh cause many don't know the meaning of DASH/HYPEN, eh BODOH PE? dangsuria-twitterusername ape susa sgt ah cb
Eh. Who tell me bazaar geylang no more uh? Still have la. hahaha. But it's not the same now with all this constructions.
Nah. I think dude is just tryna market his own products. Besides i use those 'natural products' moisturizers shouldn't be so bad lah eh.
eh why leh i follow u on twitter u nvr follow me back?:( ??? Who are you? Come, I follow back :) twitterurl
So, you already have someone fina?! That "let me love you" guy on your ask... ??? EH SIAPA NI???????? Seram nya. Haha twitterurl
NO IT'S NOT EVEN A NAME!! RT twitterusername "twitterusername I only have 1 password for almost everything." nama penuh fifi eh hahahahhaha
plis apa banget twitmu ?????? RT twitterusername cie sg gek mh move on *eh :p RT twitterusername hari move on nasional wk... twitterurl
#130, eh cat. Miss you. When I come back you know what to talk about right........ life. And bring me sotongs and nuggets.
Eh why is tmr such a busy day with last minute plans?! Aisehbedah. Abeh kene pack niari abeh aku penat abeh cranky. Sebab period. Bodoh ah.
Eh u take care of yourself man I want to see you back on court okay. Be strong... ??? Thanks man! twitterurl
Oh wow you really do show no guilt at all for throwing aside the ones who encouraged you after you've gotten what you wanted eh?
I will be as strong as 8 years back. 8 years back i can do it why now cannot? Eh no such thing!
"twitterusername my this uncle , swag all . :') earpiece on , walk like a boss . hahaha , but never see me la eh ._. twitterusername i sleepy:(
You row hard for regatta bitch. RT twitterusername U not in main boat then rowing what u do? ??? HAHAH eh good question twitterurl
Eh actually lepak at void deck also not bad sia. I mean it void deck, and it might be near to your house.
*Contacting the guy auditioning for my production* "Eh why he nvr reply me" *checks hp* "Oh wait i forgot to reply him! Sorry guys!"
I???m sick and tired of making pizzas alrd RT twitterusername twitterusername eh nak la. Pls. Aku nak go out lepak. Go make pizza
Eh boy, you stand there alone and smoke, the whole bus stop filled with people breathing in your 2nd hand smoke. Pro loh
~ RT twitterusername eh ~ RT twitterusername Jose #Mourinho to #Chelsea is done and #Falcao will join him at Stamford Bridge this summer
me: eh I haven't withdraw my money, I can withdraw first then come back to you later him: that's what everyone says; they won't come back
Caught up with twitterusername just now and was talking about the things we used to do in school. Haha "eh you cut hair ar?"
HAHAHA I WILL KILL MYSELF! stop it cikgu XD #antigwiyomi RT  twitterusername twitterusername eh buat lah! I also promote for you! :D hehehe!
So far I have not dropped my phone before, please no eh, December I wanna bring SG and show off to my friends :p
eh siala that photo alot of courage to show off k i fucking fat sial last time cb wtf so fat
"twitterusername Oh the lady who greeted us in the morning is damn hot la omg"bro you take alrd? You receivr hiw much eh?
As I look at this picture... 34 days is not a lot eh? With some of my friends turning Operationally?? twitterurl
Eh, the Couples and Careers episode. Someone posted it. Even though it's in and quality, you still can hear them clearly. twitterusername
dun assume things that i dont do. fucking stop judging me n who th fuck u think u are a diva eh? PUUUUUI~
People often ask me, "eh army allow your hairstyle?" To that I say, well I'll only find out when I book in.
Sitting at koufu and saying "eh handsome" out loud to guys who walk pass are one of the things my friends and I enjoy very much
EH alamak i shy now! RT twitterusername What was the last song you heard? ??? beauty and the beat (twitterusername style) hehehe twitterurl
Eh photosoc also must have RT twitterusername Can drama have an elaborate 2h ceremony to change over exco pls. With speech from kai too. :')
I saw 2 foreign workers; one chinaman, one bangladeshi, they were laughing and laughing. Hmmm, drg communicate bahase ape eh?! #Mystery!
Are you the boy with no bag and always only carry a f... ??? yes and eh its not that i dont have a bag its just th... twitterurl
Hi . Heard you once become a counsellor ? Can I share my problem to... ??? Hahahaha what xD eh? Suresure, dm me mybe? twitterurl
Right all I cannot wait is a birthday present from my brother!!! Please no high hopes eh abang you asked already!
Oh its your b'day eh babe? Happy Birthday! Stay cheerful and gorgeous always. Have a blessed one! Miss ya prettylady! :) twitterusername
Fuck lah. You wanna argue go out of th house can. Walan eh make everyone is th house wake up. Cb
Eh Kila really tweeted that ah the one i advised her i told her, not to trust anyone not even myself
Luqman got told me before, if I'm not wrong it's 21-26th June (?) RT twitterusername twitterusername twitterusername same! what date eh?
??twitterusername roses are red violets are blue y'know what's a heart yeah mine is always for you (hehe)???epp! Untok sape eh agak nye? Hmmm...
Hello twitterusername Can you be more original in retailing your tshirts with #thenumberseventeen tag? 17 is for legendary Fandi Ahmad eh..
Eh. I think my mum forgot about wanting to give Pixie away HAHA. Yay. Well pixie was well behaved anyway! Seeee. New cat litter does work!
hmm i guess same goes for hp eh? ==> Photographing a Color Run Will Destroy Your Camera Gear--Don't Do It twitterurl
I am Firdaus's crush. EH FUCK. YOU LIFELESS IS IT? Yo... ??? I lifeless? Like that I'll be dead. Lol. As long as F... twitterurl
"twitterusername twitterusername yes i got twins you dont know meh :)"hahah wth! So tadi was yr twin eh?ckp for me hi n she's pretty!
I wonder who actually watches my videos on Keek, my photos on Insta, stalk my tweets and all eh hmmmm oh takde hahahaha k
Eh do me a favor. Get the fuck out of my life. You wasted my time before. I'm not allowing it to happen again
"twitterusername twitterusername yes yes! Still working at mbs? Haha" hahaa masi ingt eh.. nolaa change job ready. You stilk working there?
??twitterusername I swear this twitterusername is getting more himbo thanks to bimbo twitterusername Walao eh. TALK TO MY FEET LA YO.??? BROTHERS YO
It feels good when an old friend of her cakap "Aku tengok kau happy eh sekarang dengan naqib". Heh heh it feels so damn good.
Mm.... can i rewind back to playing nerf this afternoon~~ heheheh abg wan just so cute he was like "eh medic tkmo lari depan tros la!" XD
Whenever i see sex scene in vampire diaries kn it make me feel like wow they enjoying their sex scene eh?
Go jdt!"twitterusername Liverpool! Eh? RT twitterusername Go barca!!"__yuyun: Go RM! RT twitterusername Bukan team iolls la :p RT twitterusername
Be strong and let it go ? Hahahaha ! Eh hello dari dulu dah move on and become a new person without that someone :o
I found eye drop in Minhui's bag so I asked him "eh u wear lens??" Then he answered "no la I have sensitive nose" ??????????????????????????????????????
Eh? QT twitterusername Was the late Sn Mutula Kilonzo an #ICC witness, specifically witness no. 6? Lately ICC witnesses have been dying off
??twitterusername New Balance shoes are meant for sports. Which part eh korang gi town, half pakai lawa2 abeh bottom nak g gym. Kk??? Ini dia<--
Eh hello bby. Why so serious? Totally make my day with your tweets lah ???? Jiayou for you mye okay! <3 twitterusername
So just now I said to phebe "eh give me one sweet ah u beautiful what" then she's like "thanks but no thanks...." HAHAHAHAHAHAHHAHHAHAHHA
??twitterusername twitterusername smelling your fart will be the last last last ever thing on the list eh!! hahaha! Disgusting??? please!.will last long
"Prefer" doesnt mean i like reading the online news eh. Haha but i love it when ppl ceritakan the news. 100 times more intresting
Exactly i am.not your spare tyre eh twitterusername twitterusername Yeah yeah. Talk to my hand instead talking to my face. Pooda"
Eh twitterusername can you ask our dear friend when she is going to email me her HIV story? I am this close to strangling her already LOL WAHLAU.
AHJUMMA xDD she pedo RT twitterusername Eh like that. mabby is more pedo sia HAHAHAAH RT twitterusername You pedo cause you older then me xD
top 5 sec 2 handsome boys ??? I don't know the sec 2s eh. Kang Hyeok and.. I don't know. haha sorry... twitterurl
Lol was telling Isa about Miyagawa Daisuke and then Kawai Sensei overheard us and she was like "EH you like him?!" LOL OTL
Orang cakap "adik dia kat dalam contact abang dia eh" oh please la me and fadzree were long over and me and fadzil are just friends
YES!! RT twitterusername Rian eh ? Hahaha. RT ??twitterusername Mmm tadi aza baru ckp psl twitjail now someone kene tweetjailed haahah aw shian"
Yup I rly enjoy myself. Thanks to them. Your brother confirm banyak story2 eh heh. RT twitterusername twitterusername seems like you had fun haha!
Iyuhh gek! RT ??twitterusername Hai ayang! *eh RT twitterusername twitterusername wok d carii RT ??twitterusername Nowo itu apa? (?????.|?|?| RT twitterusername twitterusername tuhk
Yup. I'm going to bash him. His arm must get ready. :P rt "twitterusername twitterusername haha eh rmb mr brusydi lee's bday tmr? Hahaha"
eeee got other SG ELF want acc me go airport anot ahh? piang eh tmr the event dun think can go rights since its for invitation nia
Eh? Siwon just arrived in Korea from his LA trip and he's flying to SG soon? Hope he doesnt get jet-lag!
Eh Bro. If you take a closer look, nobody is interested how sweet you both are. You think this is ABTM book out from tekong ??girlfriend??
He's good with the grades eh. He gives me 2 D's for the first two weeks before giving 2 A's the following weeks.
??twitterusername twitterusername alalalalal cian la dia eh try asking your parents la??? my dad garang. Will never let me & i've curfew anw
stop eh stop retweet every single conversation u and ur friends.nothing special retweet those tweet like 'oh' 'okay' AHHH sakai much
the dude walked away sniffing the glue and he came back and again , touched my shoulders and said "da besar eh kau ? tak ingat aku?"
You are so free after MYE is it? Then come and play with me la, i very free also, just nice eh (:
tapi kata jeffy aku wangi *sambil nyanyi "i say what what what in the . . "* RT twitterusername And stinky smell , eh , hehe "twitterusername waking
yes, no, oh my god #eh RT twitterusername oh yowes, berarti wes iso Pkn karo boso inggris yes no RT twitterusername twitterusername mung tekan
Korg suka sgt tweet mcm ni " Today stats: One follower, One unfollower and followed one person via twitterurl kenapa eh? Kihkih
Walan eh come here eat find my mum end up see my ex teacher and all here drama max kns make me so xiasuay cb
Ok sure eh? No more stress stress? Im watching you tau ??? Sweet nah nak watch watch nvm i got my gf to watch me h... twitterurl
Who is the someone ? Describe eh je . ??? I didn't get the name... but she is sure pretty!:) ouh met Ellysha's fri... twitterurl
Eh town whr nice to shop for clothes ? ??? hmmm for me it'll either be at Cineleisure level two or Cotton on. or H... twitterurl
Where to find such friend that secretly peep on what you're tweeting?! And have the cheek to ask: 'Eh! You talking bout me ah?' Hahas! I do!
Can't sleep. >.< mum's tempting me with breakfast. But the thought of getting out of the house early this hour. Eh takpe lah.
Sister says that ITE is very easy to pass and shit. EH SIALAH you try engineering first ah then come talk
Tk kelakar eh sampai uma je teros gi dapor masak..now I now how my mom feels.aint easy becoming housewife ehh
"twitterusername RT twitterusername Omg marry u starting rap Hyuk was rapping to hae! Eh u both married aldy still must like that ah!"
I won't be going back to sg until 2014. By then, will my cats forget me? Pls don't eh sedih aku
eh she sing damn good. but if only she sing gan dong tian gan dong di, I will stand up and jump & sing along
oh you know everything about me? Eh when i was with you,im not me im nt the real me tho haha
??twitterusername twitterusername stalk me eh?????? U must be kidding me.u the 1 tht fllwd me & its so obvious u look familiar bcos u're class nxt door
Eh, who am I kidding honestly... fuck it, there is always time for me to listen to some delightfully silly love songs. ;)
I'm suppose to be sleeping, esok keje oit! But instead I'm youtube-ing for twitterusername now! All thanks to twitterusername Thanks eh! :P
Follow then unfollow ? Eh ? "twitterusername twitterusername Hye I syahir 19..follow me I follow back..I just want friend wait you.."
si bui eh, wakeup whatsapp wo. the whole world is waiting for you to tell me the location and time. twitterusername
im sorri my english is not that good, how can i get u... ??? eh guise im replying this so you guys can laugh ok HA... twitterurl
Eh, not really huge. Most of it is magazines, non-fiction... ??? i find my books there bc sk ones are always borrowed twitterurl
??twitterusername twitterusername ya man so hard to believe eh??? I love them being tgt. the guy so supportive fml. everytime clap for her when se her
You only know how to apologize then this whole thing gonna repeat again? Lol seriously. I don't have you I also can la eh.
"twitterusername I HATE YOU TOO STUPID CLASSMATES YNG SELEKIH SLALU BUAT PEFORMANCE STEP SLEEQQ haha cb sia ."eh I love SleeQ okay!
??twitterusername "twitterusername Eh era trying to insult Johor ha ha you are totally wrong tho bingai"twitterusername bingai tho kau ni??? dia takkan reply
Hahahah!! Instead of being scared u laugh eh! Hahahaha RT "twitterusername twitterusername HAHAH! If that were to happen I bet I laugh sei!! HAHA"
please eh. why am i being questioned again if im a philipine or not. PLEASE EHHHHH i am pure malay hor :(
siao eh twitterusername , what time you want? I am free on Saturday. Lot 1 Thor. 1 for 1 Safra member tix! twitterurl
"twitterusername "twitterusername Eh fuck lah stress sia idk what to get for you" INI dia, Jgn worry Abg Romeo dtg untk membantu!" Abang sundal
And i'm bored. So i shall do this. DM me and i'll write something about you and dm you back. (No point spamming timeline eh)
Eh relax i'm just asking. Was not an insult question.... ??? HAHA I mean like buatpe lah nak main fifa just to imp... twitterurl
Eh I say hi u better say hi back ??? Obviously I will hahaha I always say hi back except that one guy at my tuitio... twitterurl
LOL HAHAHHA damn entertaining ti see yr tweets in the morning RT twitterusername Eh this phone mintak kene buang dalam volcano
Tsk3.. ada eh org mcmnie.. RT twitterusername oh and they're confined for 2 weeks. HEHEHE BYE! IM BOOKING OUT THIS WEEK.
EH PLS I GOT WATCH "twitterusername twitterusername what !!! You didn't even watch the movie you're with your phone all the time !"
Eh guys, whenever I ask "why nos?!" Don't find it funny cos I got it from "Shrek" and it's another way of saying "Why not?!"...
:( yes thats why and IMY MORE! RT twitterusername twitterusername hahahahahahaha ya la no longer in your teens whatttt hehe eh miss you Emma
Eh twitterusername remember at the party u got hit by a coconut hahahahahaha fucking funny I can't get over it la it made my year
You're making yourself look pathetic! Tweets tkmu over sgt sis! Takder org layan kau pun in the first place. Kesian eh attention seeker!!
Eh seriously pissing off by those people who want to alight the bus. I make space for you to alight still want pull my earpeice. -.-
BE MY PERSONAL DOCTOR N GIVE ME UBAT BATUK N MC FOR F... ??? personal doctor eh hahahahaha ok yeay!!!! pls stay he... twitterurl
omg eh omg omg how to say sia ? ??? "They say that love is forever, your forever is all that I need"... twitterurl
EH HELLO! I'm like the best and coolest vcm ever ah. I cooly take my time to get the class key, i get caned by Thina. Hahaha siala
'they never reply so heck care' whos d 1 nt rplyin... ??? eh cb , u think i so free ah check my askfm evry min or ... twitterurl
what happened to joseph and his previous ex tiffany? ... ??? Eh I'm not very sure I'm sorry. I never really unders... twitterurl
Who do you think you will still be friends with and k... ??? Hmm, who eh? Might be anyone. The friend that youre c... twitterurl
Eh she flat so what? At least she got a nice personality she's mature and beautiful . Breasts An... ??? HAHAHA THANKS twitterurl
BAIM. My favourite! I wanna have a son who looks like him in the future. Oh tak eh? Too adorable?? twitterurl
Ok I saw a predator shoe bag right here in the train its like eh jambunya kauuuuuu yea that's how I feel right now.
Those guys that were checking you out were prolly str... ??? eh omg R21 fun. when are we meeting i have goodies fo... twitterurl
tml i will turn red! tml i have work... eh this 3 ah peks can i abandon u? ya can. oyasumi~ and thx for the B'z song! :D
Agree with this!! Nk step kakak mane je. Tk suke i~ RT twitterusername Girls this days tk sabar nk besar eh.
this one scary guy eh. When he cross my mind, satu minit selepas dia melintas minda,he will text me "I just cross your mind , didnt I?"
you said he is a good guy, why leave? ??? You expect me to tell those bad things? Eh I not like that ah, I tell yo... twitterurl
HAHAHA DIAAAAAM! SERIOUSLY EH! RT twitterusername twitterusername diam la.dah lahhh "you fell in love with a girl on a rock show." hahah
"twitterusername i prefer dating older ladies , but some of them just love to use their age as a bloody advantage over me ." nak milf jer eh haha
wah piang eh should make it clear on my payment mode next time already behind time and you write me a cross cheque ?!!
My 10 yr old brother cant pronounce secrets properly. So when he said "eh i got cigarette" i got the shock of my life sigh nearly died
"twitterusername Wow I'm really good at this HAHAHAHA" excuuuse me I thought 'we' are good in this? Sembawang la eh takpe kau je bagus
Aimisyutuuuuu *eh "twitterusername When you're gone, the words I need to hear will always get me through the day and make it OK, I miss you.
Eh dafug.... i bought over $200++ already. Now then have 35% off & free shipping somemore.... you must be kidding me twitterurl
I'm thankful for the Circle Line! Stops right at NUH. EH WAIT, Novena also stops right at TTSH what! What talking me hahaha.
eh your skater friend hamsem ah. i shy. hahahaha ??? Annoying afiqah is annoying and cranky. I tell him ahz bye twitterurl
Eh your Chinese friend quite handsome ah ??? Oh Yao Ming  uh?Yup he is damn gorgeous you should date him... twitterurl
Didn't know mixing with friends and colleagues who's so much younger than me, makes me feel young again. Hahahaha oh tak eh?
Did i just make an uncle laugh at Jake? Walao eh Uncle, never see people laugh before uh. #onemoretime Never see people laugh before uh?
I see. You twerk for private viewing only eh.. Good man.. RT twitterusername twitterusername haha I've retired after I got married hahha
Eh your O's are coming soon right go and study instead of wasting your time stalking me and trying to sow discord between me and my friends.
Actually I like eh. Serious. Esp my dog's ;) RT twitterusername twitterusername ,so you want the D of either a dog or dolphin
Can u please link me to the tumblr page u got it at p... ??? huh it's like a million years ago eh later when I get... twitterurl
You're a good girl, i wanna tear you apart. ??? Eh hello! I'm not a piece of paper hor. Cannot anyhow tear. twitterurl
Bro: "Ginger tea got ginger inside or not?" Everyone: "...." Me: /turns to sis/ "Eh your bro very weird ah." Sis: "IKR." #weirdshitmybroasks
taudeh gelap "twitterusername : Who is? :o RT twitterusername Jasmine, maybe :"O #eh "Hengki_JR : Suddenly My heart's empty :3 who's that thie
There's always this app called grid where you can actually put all those pictures into one post. Suka collect likes eh?
Kau feeling je eh? Tak paham! RT twitterusername #Libra is the most feminine sign of the zodiac. They are beautiful, graceful and smart.
"twitterusername twitterusername eh u go sleep lah. U keep saying goodnight tapi tk tido tido HAHA" I cannot sleep and I don't know why..
Kak nad! If you happen to go to sch today and bring the polaroid, just pass to Fatihah or Sarah eh? haha thanks! :> twitterusername oh &goodluck!
Give her break? You kidding or what, now is she givin... ??? eh hello hello. What I do now. U suddenly pop out and... twitterurl
Having our own conversation in game with kiat & then this guy with a mic goes like "eh i think we know the same people"
Im doing well for one month and he just had to ruin it all eh? tak cukop pe 13 bulan kau maen game dgn aku
Eh St Patrick school used to be one of the most notorious and aggressive secondary school sia last time hahaha during 2007-2009
Lerrrr the Miss Drag Diva International that I wanna participate is a pageant rupanya. Hmmm. Aku bukan pandai eh Runway segala!
"twitterusername ??twitterusername Eh what? Meet and greet? Omg it's ok ini semua dunia.???pantai pls" let's go to the beach each, let's go getaway
Hahaha ohh really? Well we see bout tat twitterusername abang tak pernah sombong eh!!Im like the most step gerek person you will ever know ahahah
Hehehe. Give you a clue eh. Hmm. I'm tall. Heh. ??? Hmmmm tall?!? How bout this first letter of ur name heh twitterurl
Wtf this woman talking so loudly at Starbucks and banged the wall eh hello your friend is right in front of you
Eh you all tweet porn every hour not boring meh? Oh right, I'm busy complaining about injustice in the world. No time to rub pussy.
Yes!! plan ok I got 1 last week of holidays before school reopens twitterusername twitterusername hahaha! It's okay lah! Eh meet up soon puhlease!"
Ever since I punched in for work at 12 till 6:30pm no break eh. Cant even rest in between. The guest are like flowing in like rivers.
Who would you most like to be stuck in an elevator with? ??? my crush! eh wait... who am I having a crush on? :O twitterurl
If your Army friends keep asking you about reserve duty, just lie through your teeth, or say "eh? dunno why they haven't called me back yet"
Jenny last warning eh! Send me his pic half naked CAN SHE NOT omg so hot for what my gosh how
Half day off on Friday to help collect the Army Half Marathon fun pack for the colleagues. Eh I'll take it!
Winning this will be like "eh, i have a chance to see the boys siul" but no. Bt will choose some other girl. #HotFM
"Can someone tell me what is the Singaporean equivalent of a slum?" "kampongs." Eh girl, a kampung house damn big you know, don't anyhow.
Eh change your twitcon to the one you posted on instagram! The latest on... ??? Nahh but okok i'll change. wait .. :) twitterurl
Funny la, have you seen your video you make in sec1? Kan funny ??? Hahaha eh how u know about the video ni?! twitterurl
eh i only remembered to watch the video horizontally (bigger screen) after like half the song i was too dazzled by jonghyun's vocals tbh
Eh really fucking last warning la all the fucking cabs. I'm fucking standing under the rain and you mother fuck available but you never stop
Eh aku pon benci -.- RT "twitterusername Wait. Am I the only person who hate putih melati song? Oh my God. What an annoying song."
Eh seriously where is my promised red camp email la. they said mail the RESULTS, not to those who got in only right
I was like "my voice confirm not nice de" then after seeing the video,I was like "eh,today especially nice leh". Lol
Shouldn't you be making use of the time now to study ... ??? eh. are you telling me wat to do? and wats w the atti... twitterurl
Stop hating on the Pindian man. It's his life his cho... ??? Eh at first i got pissed because i thought you scoldi... twitterurl
Siao eh, the anon not scared you ah? Show him the Five-Fi... ??? My five finger clover is gone lah dylan WTF HAHAHAHA twitterurl
she deserved to be treated like a princess more than me? LOL EH PLS like i kiam eng you to treat me like a princess lol cb
Eh, am I reading it right? Mubarak may be released soon and Morsi faces new charges. Is it Opposite Day in Egypt?
Hahhh! If I didn't ace not gonna meet? </3 ??? Hahaha OMG no laaaa!! Eh like that we can never meet alr :P haha JK! twitterurl
Why eh I dont understand seriously keeps on deploying staff just because the other staff at that dept is on leave.wth
tbh twitterusername im glad that kita still talk to each other hahahaha ok stay friendly eh mok! take care & goodluck spm xoxo
anyway guys, i hope u will have a crazy adventurous day today! have fun, yg nk trial tu belajar-belajar lah eh :p
Hero ape eh apekkk >< "twitterusername Let me be your hero. Make me your shoulder to cry on. Let my arms be able to give you comfort."
Cooked up a simple meal, had Chris and her Little Superman over. And she said this, "You're gonna be a good dad!" ( I got hope already eh).
??twitterusername Kau peh 4pm pon boleh tahan eh HAHA twitterusername HAHA I'm going to Blk 23 POSB first. I'll be there in 10
your funny thing always got to do with st pats boys a... ??? RIGHT??? half the time me and Gail were like EH LOOK ... twitterurl
Siala! You still remember! I am proud of you. Eh my x... ??? I will never forget lor hehehe. I wanna duck rice, me... twitterurl
"twitterusername This is what everyone hate when you insert 64GB or more still low space. twitterurl eh same like me hahaha
HAHAHA cannot tell you lah.. Secret. Bochui nnti. Heheh! But I'm from school of EIT thou... ??? EIT IS WHAT EH HAHAHA twitterurl
Patrician all gay, St.Patricks All Gay Yani dating a gay get a life lah eh, jgn buat malu name PSS ??? Are you gay? twitterurl
EH YO CELESTE HAPPY 19TH YO. twitterusername Didn't know you were a Dec baby too LOL! Hope to see you soon!
Too sleepy until what crap i just tweeted sia. I mean i slept late last night. Kimak i still wanna explain eh? Diam.
Hahaaa its a hard guess :p I knew you when we're in Se... ??? Hahaha i dont know eh. I knew a lot of ppl since sec 3! twitterurl
Fucking hell Dortmund you're playing against a club with 0 wins!!!!!!!! YOU NEED THIS WIN TO QUALIFY. Come on eh twitterusername
"I dont like it but what does it taste like?" -- probably like candy, your lips should taste like candy. Eh please lah how would I know.
Bumped into kak ros. Salamed her and she kissed my cheeks 3 times eh .hahaha. missed her alot la.One of the best ex colleague to work with.
what if I bought my tickets without knowing if I'll actually be there yet eh. heck work! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
I hate people that would not shut up while watching a movie. "Eh dia siapa?" "Hmm takkan la macam tu." Omg just shut up already
Eh fak la I want to bet on IG then the stupid betting system closed cause the bot didnt want to accept my trade.
a friend told me that I can use my nursing license to get 20% discount at guardian and watson. wahhhhh SERIOUSLY. I DONOOO EH
Two years since i ORD and surat reservist masih belum sampai eh come on ah some of my batch firemen dah lepas dua cycle siaaaaaaaa
"twitterusername twitterusername eh wgt nak jadi minah? pfft dulu roxygirl94 okay. Got swek." Zafirah have more swag than anyone else in acapella
I have yet to see isk in camp. Before enlist like abg2 gentlemen wif the facial hair all eh.. Lets see what happen when freedom is gone.
Eh girl you cannot see or what?!!?? Pictures are provided on my carousell and you ask me to send you a picture again!!? Lol
Eh seems like everyone needs some coffee for common tests. If only cai shen came and give out free coffee redemption coupons
Minion tk kje eh besok. Lol "twitterusername Shall make my bubur while waiting fo Phaezy to come and watch Hunger Games!!!!! Finally!!!!!!"
Chefchef curry baked rice.. Got two Chefs in the name. Must be dbl chef rec eh? Heh.. @ The Tiramisu Hero twitterurl
Not trying to come off as ignorant or whatever but kalau negeri lain boleh have their own people as construction workers, why cant we eh
Eh knn you all know the different between Indians and Banglahs not? If tmrw anyone make racist joke I sure trip sia nabei
Eh tell your dad ah don't scold me. Say I'm your frie... ??? HAHAHA. whats ur name? mention me ah. i talk for u. H... twitterurl
Happy 18th birthday bro !! You have that MAD skills eh . Hahaha !! Good luck for your results and future blahblahblah kk nights ^^ twitterusername
Eh korang pakai Whatsapp+ that one can change change themes one got Batman theme also but i used the iOS7 iMessage themes instead haha
In this part of the world, easily cries of kelong would erupt all over for the refs' decision. Wait. Match-fixing is global eh..
I feel like ripping you offf!!!! Cause I miss you damn muchhhhh!! Ughhhh!! Violent eh? I know! But sorry can't help it!! :B
some sec 1 boy was shouting "step gerek!" at us a few times eh hello look into the fucking mirror first u bitch haha lj wgt step bodoh
Eh qui qui RT twitterusername Got the best math recturer in Sr. I'm sure she would be abre to sorve my probrems.
ya la then later sad come to me la ya la expect me be there for you la 24-7 pls eh.
There's a surprising sense of relief when the big bad 5th Dan sensei asks the 4th Dan sensei "eh you never read 9Gag one ah?"
What do you look for in a man? ??? In a man eh..? Hmm.. Someone who's qualities are similar to my dad's. But above... twitterurl
I wonder do you even dare to recite "Bismillah" outloud before eating in the public rather than "Eh take pic,Instagram it"...Go reflect.
eh the anime is only all the way up until the crucial point of the seirin-touou game. are you srs i wanna know who won
??twitterusername twitterusername Your camera quality is damn bad. Throw it away pls.??? I think it's like good eh. it's your taste bad.
Eh both of u don talk across me la im like in between both of u listening u two talking. Wtf
??twitterusername Eh ya flappy bird is removed. No longer available to download! Gosh what's with people taking this game so seriously???
eh nununu :( i wont easily pekchek oneee :-( dui bu q... ??? you sound like a lady haha. and um i'm bad at guessin... twitterurl
I was sitting right in front of my ca but guess what he asked me? "Eh adi you're here uh?" hmmm come I clap for you
??twitterusername i kennut la go sch w/o kim bby with me like no one gonna make my day zzzzz???asl cute sangat eh?
eh knn want look down on us? pls. you're not even that smart. there is always someone else better than you.
lol if you cut the queue of a sec 1 they will be like : " eh where can like that one I report you ah you watch out " HAHAHAHAHA
hurry up and come eh... dont worry, de gea will help you with everything and anything. just hurry up thx twitterusername
I wanted to buy man united jersey bcos I love the collar lol but my dad was like "this is ANFIELD eh, rmbr that" HAHAHA
eh dont bully cheryl hor. She is probably alot nicer ... ??? hahaha aw thanks ginny teo XUAN XUAN he ANON don't bo... twitterurl
Eh kimak uncle you stupid fuck or what sia asl ur grandson to pee atvthe staircase where ppl are coming up????
"twitterusername wishing that twitterusername will be the next. oghang nama hafiz ni memang suara mantop eh hehe go hafiz go!" Tq so much. Ameen :)
I THOUGHT I WAS LAME BUT NO UNCLE JUST WENT TO BUMP INTO ME ON PURPOSE AND THEN SAY "eh sorry not on purpose one" HAHAHAHAHAHAHAHA
Me: Hi is this Mokhtar's Residence? Zan: Yes? Me: May I speak to Ramzan? Zan: Yup speaking. Me: Eh, what time go out? Zan: Wait who is this?
How is it possible to hate Azf so much sometimes yet love him w every ounce of my being ( cliche eh )
Maybe im not one of the best goalkeeper but i try my best for my team to win the match. #eh
Eh go sleep la how to grow taller like that ??? I think i stopped growing alrdy la HAHAHHA forever stuck at 154cm ... twitterurl
The driving centre so rich sial got over 100 Honda Jazz and don't know how many motorcycles eh sia la. #lol #ImBored
"twitterusername twitterusername eh hello, 22 IS STILL YOUNG. 30 IS Old. I made my point here, period BAHAHAHAHAHAH!!!" over 21 aww, its ok to be old
I wanna punch him in the face because he purposely drive the longest way and told us cannot go the other way. Eh hello my dad drives
Perks of being a mother eh, when you know your daughter's right and you're wrong, paiseh already, just scream and shout and shut her up.
Wow I stay in Bishan for like 14 years and I don't know. I know got 15... ??? eh wait... wrong. LOL. 159 don't have!! twitterurl
yea man we're doing a good thing cos the money goes to people in need of help and we get our stuff cheap. NT SO BAD EH
if i see girls with different tone on face and neck/body, i'll surely ask... Eh what's wrong with your colour tone !
eh ofc i dont hv any hati perut.I took biology,in hati there is no perut&in the perut no liver
??twitterusername "Eh budak yng keyboard warrior ckp org step gerek tu jumpe lah face to face.takde telur ke #cw"??? lol sounds familiar
Eh cb la. You know im hot tempered then tell that stupid to respect ah. Dont blame me for scolding him
eh auntie you siam me on the train by changing seat just to let you and your bag hog 2 seats together?!
Sometimes, that notorious-yet-romantic kinda personality makes a man seem so attractive eh? In old but young-looking men especially. Why?
??twitterusername "Being a nurse is the most shitiest job" Eh cb I campak taik at you, you want or not uncle??? nurse is good
Yes "ghaib" is possible, but why we should jump into that assumption at the very 1st place. Apsal tiba2 banyak tok pawang kat sini eh?
I should have been at Home Club rather than watching Home Utd eh. RT twitterusername twitterusername hahahha cute k! But they play really well! sick gila!
Eh fuck i don't know the bomoh parody video my colleagues made i posted on my IG is now also spreading in FB hahahahahahahahahahaha
Eh hello,this is ns uh. Not some pri or sec sch days that you want to keep on complaining and such
Almost a month of not meeting Akyd.So tadi tango dgn dia utk lepas kan rindu and he was like "eh mummy! Mummy!!" :') happy nya....!! Imy syg
One day ah eh. One day insyaallah. Kalau everything goes well aku invite korang sume to offical opening of my burger joint.
Hahahahahah omg this uncle so cutee we're like 1/4 into the journey when he suddenly said "eh i forgot on the meter lah" :'))
No joke eh girl. No joke. One of the passengers mom send off her son went on board, what so u think hes doing?
Hahaha you look short. Look je! But 164 . so do you have any guy in mi... ??? short eh !! not that short seh :"( nope twitterurl
'RT for good luck' this kind of tweets.... lame shit but imma still retweet tho... I mean who knows something good might happen eh
No don't wanna laugh eh. HAHAHA ! You forever don't a... ??? my askfm cannot ask as anon :-( so there'll be my nam... twitterurl
eh wlao why u (annoying pessimistic anons) all so free ah, go eat ice cream and reflect on your life de... ??? love x twitterurl
Tbh eh, Neymar lost his shine eversince he joined Barca. Why? Cause he's in the same team with other WORLD CLASS top notch players
kind a bit proud with myself when my friend was like "eh jealous ah kah kurus.Kau makan apa?" It sounds perli but act it is not
Don't have D&E in their pamphlet nor flyers but got in poster. And oh. After School members coming too eh twitterurl
Instagram RT twitterusername eh wtf. what do you guys usually do when you accidentally shit your self in public? asking for a friend...
wah lan eh... lousy day. left the lip balm in my pocket and off it went into the washing machine. along with the tissue paper. zzzzzzzzz
BTS ver. of Girls Day Something.. lol Jimin & Jungkook so familiar with the dance steps eh? Jin only know the Bounce twitterurl
People only remember when they need me. But when they don't, not a single call and text. Eh fuck yourself pls.
Someone told me this "idk why but i think wechat moments are full with rempit kids" seriously? Then how do u know? Youre stalking rempit eh
I had the weirdest dream ever. I dreamt that one of my relatives were getting married and they went 'lepas ni awak eh!' I WAS LIKE WTH
its just that.. we're really not talking now. and it ... ??? why? what happened. eh pm me ah. why want share your ... twitterurl
O. Really? i thought its comin sorri. But u must have received alot of present then!! ??? Don't have eh so sad twitterurl
This is why i must not let my colleague hold my phone........ (Eh leceh sia nk export byk byk ni semua hais) twitterurl
ANYWAY the green chilli curry eh idk what ah the burger at mcd yg "level of spicyness" above mcspicy kan not so spicy je
#sillyfriend RT twitterusername twitterusername eh.... Do you boil the egg w the water or wait for the water to boil then put the egg in..........?
Mom being naughty uh. She wanted me to pijak her i step neh listen. Then she say "cepat la ikat ibu" HAHAAHAHA. Ikat eh wth!
??twitterusername ??twitterusername twitterusername ?????????? coming..??? AI PIA CIA EH YA?????? Yep! If not that Dong Shu Hua gonna win again. No need to watch also knw.
Seriously eh. Dont just order people just because you're the leader. You lead and do together,not order but then do your own things
Foresee I'd be sleeping on the sofa tonight. Better than at corridor eh.. RT twitterusername twitterusername damm, john lennon mode suddenly......
I???m obviously lying on my bed using my phone and my mum suddenly shouted ??eh tgh buat apa huh???? Lol????..I was like \
Lol there were people who werent moving in and this dude got pissed and shouted 'eh move in la, stupid or what, need to shout then move?!'
with surya? yang ade shiham labiba insyirah tu eh. i ... ??? yup! hahaha they are all my famous juniors x) who are... twitterurl
One more time this freaking #LWS disrupts any #SLeague match, I'll flash the yellow card for 'interfering with play'! Red card perhaps eh..
we were all like 'eh why are we learning maths sia i thought we hotel hospitality id rather make beds than do maths!' xD
US tells Anwar ???concerned??? by MY sodomy ruling twitterurl US concerned about Nuar eh, US concerned abt Rohingya too but hey #WTF
Eh kok tau???? "twitterusername #Virgos have the uncanny sense to see what's wrong with a person, a situation, or an environment."
wanna expand my ears but it'll look so retarded when I take the stud out so I must wear it all the time. hais, how eh.
Glad that at least we are on the same page.. Seriously.. Some ppl.. Zzzz.. Make ppl roll eyes only.. Wah lao eh.. "mai chap liao"
eh how you all change twitcon using a bigger file. i change using laptop why they like resize my photo and it looks so low definition
??twitterusername Fix your server 1st before wan make promotion....how to we spend money if your server like F...??? Eh cb kt ne ? Jogging jom
So, people who are in love would do that, eh? But why not just give pet names such as, "dear", "darling", "baby", "sugar", "honey"..?
??twitterusername I wanna go chocolate bar at MBS sky park.??? Eh adik jum go with me i used to work there!!!
Ang Moh countries come to Singapore and say "What nice weather here, it's so warm!" Then we leh? Wal lao eh sibei hot can chao da already!
Me: "Eh Mayday having dinner with B'z flumpool and GLAY sia." twitterusername "I also having dinner.. With YT sia." LOL THANKEW THANKEW.
An asthma girl just can't live without her little boyfriend Mr. Inhaler lah eh like wow fucking serious? K k whateves.
Latin dance at 1:30pm. Yoga class right after that. Not sure whether i should go for yoga or not. Hmm. Just go lah eh.
??twitterusername twitterusername wo ke yi da ni ma? twitterurl oh shit I'm exposed HAHAHA but eh you a lot of times never reply hor
Was tying fishtail in history class and MrAfiq-> "eh stop tying your hair.You pretty alr. Guys will love you for who you are, not your hair"
All my girls was like "NO DONT EH DONT." when I say im going out with ki. ESPECIALLY SALINA HAHA SHE WAS AGAINST IT.
Lol yea where did you go? Camping at ARASHI land? RT twitterusername Oh nu'est got new song eh lol i left kpop so long isit
??twitterusername so cannot fave ur tweets la now eh twitterusername je ksha.As long as your bf don't come to warn me or something
I don't feel like going alr. I don't hv a present and I look super fat today. Eh wait everyday. #insecure
Ustaz Zahid: It's about loving and imperfect person?  Semua: Perfectly! Ustaz Zahid: ah tu saya tak cakap eh...  still remembered this.. =')
Neevan: "Eh. For you, you need a lady who loves kids. Someone who will treasure, rather than trash them. Age somehow plays a big difference"
Eh dont fucking correct me ok my english is good hehe... ??? HAHAHAHHAHA I KNOW YOU BITCH I KNOW. Sonia, my ammoni... twitterurl
And tolong eh if ade classmates/coursemates baca tweets aku jgn asyik nak assume psl life aku now. I have another life back then okayy.
First of all we hate you not because were jealous it'... ??? The sight of me eh? Than why didn't you unfollow me i... twitterurl
Remembered how Zharfan was like "eh mr Hasyim! Why your nipples always ________ HAHAHA AND MR NEO WAS JUST AT THE BACK, silently laughing.
Eh fitness people, if i do cycling, will it pump my triceps' muscles? Why mine like cramp like that. Or was it becos i got stuck by bee? :/
ME TOO must be cos of your shit photo la sia RT twitterusername Eh y tdy i berak so many times sia.
HAHAHHA no i wanted to rhyme the gang so i said bang as in bang yang tembak pew p... ??? HAHAHAHAHAH eh who r you sia twitterurl
??twitterusername Hi acap long time no see eh"twitterusername Shall i pop open a bottle at avatar on sat?"??? Sama ah
??twitterusername AMBOIIIIIII RT twitterusername I'm good at Maths. I know that you + me = us.??? Pandai eh anak melayu ni buat maths HAHAHA
Uuuuu uuhuk uuuhuk RT twitterusername "Meeting u was fate,became ur fren is a choice,n fallin' for u is beyond my control"eh.
I was only 10months old when he left. And my makciks and pakciks are all like, "eh muka si bongsu ni same ngn bapak dier".
Fighting! (aku macam kim jong kook kan oh tak eh) RT twitterusername Since running man is still not out yet, lets continue to naruto :)
this ?? ??twitterusername eh fml,can we like rewind back the time to monday where we went off to camp the very first day????
I asked bf how to transfer then he said "eh you read whatever is on the machine lah. Your english is better than me okay" bitchplease
You dam annoying sia. Everytime I see you tweet is all about scolding people. Eh please la. You depression is it? -'-
Eh later 4 at where? I and my friends come down suppo... ??? hahaha who is this? mention me on twitter. aiya nvr m... twitterurl
been consuming half bar of Cadburry Rocky Road while reading the book . this is why i dont want to read book.it makes me unhealthy! #eh
EH THIS LA FUCKING HELL!!!!! RT"twitterusername so afraid to take the lift now.... pls dont let there be a ghost child at level 9 tolong"
To all those gays having crush on ahwan krg better back off eh ! His mine ! Kalau tk prepare j... ??? hahaha you are? twitterurl
Why never believe? ??? cause you're unknown, yes? common sense ah bro I know ah retain but I can still think ah eh... twitterurl
Eh you cute ah ??? No. I'm not this is a mask. There's a mask behind the mask underneath the mask there is another... twitterurl
She's married already~ fyi. :D??twitterusername Eh?? RT twitterusername Nadya_HutaGalng aw I just knew! Since when did you and him ar
Eh. 1 deg. Feels like -4 deg. No wonder it felt kinda cold when I was walking back from dinner! No snow?? twitterurl
when they hang out their clothes.. all the water drip on our clothes.. what is this sia walao eh :S be considerate dude
how the fuck did they COPY the song. oh, they can look into the future and see that suju was gonna come up with Happiness eh? FAIL.
the medical report need more than 5 days to process our fault la? intl students their student pass pending their fault la? WALAO EH KPKB.
Oh no! Not another episode of loafing around in an airport for hours! Good luck & have fun though.. RT twitterusername Eh flight delay?!
Sial ah my pes still Pending eh. They really insist on me diet n exercise and giv the my medical report again. Why you so troublesome? [4m]
mum thought im 16 this year . and when i say im gnna be 18 she was like ' eh dh besar lah dhe ' . why oh why.
Wahlao eh. Must relate Vasantham story for that? Moral of story? RT twitterusername and speaking of which, cook maggi for supper b4 bed ....
"twitterusername I dont like when anyone 'lerr' me eh i rly dont like ah why you guys like to use lee so much" lerr
eh don't bluff ah RT twitterusername Power uh our class RT twitterusername congrats 4j for winning 1st in the talent show hehe yay!!!!!! ??
OMG JOANNA IS THAT YOUR BOYFRIEND U SITTING ON HIS LAP AT VIVO SKY PARK... ??? Eh bitch don't anyhow say ley! twitterurl
eh twitterusername :(((( RT twitterusername Take a look at your Instagram. If your last 5 pictures are of your face, everyone hates you.
Fcuke, confirm next year my dad will be "Shaffiq buy for me cigarette downstairs" and my friends will be all "eh buy drink ah, no fun la"
Eh knw what I shiok sendiri at in the toilet show my body all sekali my stopper stuck at navel stud lah guys hahah epic k bye
Who the heck is rohit? Is it that guy from SA? Nope I'm not him you id... ??? OI. Uh yes. Eh SIAL ah. Who are you? :( twitterurl
??twitterusername How eh if my name been typed backwards?Zifah?igah?ohsyp?How to say then???? ZIFAH XD IGAH XD OMG
Colleague: "Eh. Help me log onto the system, and then see if Minzy is really that Minzy?" Me: "Oh. Minzy?" *3Secs later* " you said Minzy?"
Haiyo what kind of referee are you ? Hahaha jk ??? Eh what sia, i've not gone to any ref training due to syf train... twitterurl
Whitley sec nye PE tee has like green sleeves but the skirt is brown. That girl, sorry eh, looks like a pokok hahaha. Oh well. Blame da sch.
??twitterusername ??twitterusername Eh siala ade chicks sioll.. auhm! ????? wizzy dont be notty epp notty??? Hahaha.. chicks sioll! Tak pakai pe! hahaha.. :D
THIS! Eh same same uh~! ??twitterusername I've been wiping my phone screen cause i coughed too much that my saliva is all over my screen ???????
eh if he spells it like this then he is really naming it after the brand luh. lol. doesnt remind you of it cos it IS it.
??twitterusername twitterusername eh cannot!!later myungsoo,yoseob,byunghun later cry!!!???AH AH LA OMFG HOW CN I FORGOT BOUT MY 3 HUBBIES
Sundown where you gonna find 8 countries eh? Japan Korea Hong Kong Taiwan China. Still got where sia. Thailand? Indonesia? Philippines? =.=
??twitterusername twitterusername ???????????? hehe too sweet :')??? eh why got taik I know lah you like to berak no need to tell me
Request lagu to be played to get hyped for gym. Abeh lagu this girl is on fire pulak. EH APEDAH LAGU LEMAH LONGLAI
3? ?? RT twitterusername I got no lil bro, i wish i could have one. But eh now i got three la sia three
So you speaking the malay or speaking the engrish eh ... ??? I speak a little bit of both. Maklumlah, Malay Americ... twitterurl
When you go Bali takecare ah! Cause at there got maybe pontiana... ??? YOU SURE OR NOT? Eh! Don't make me scared lei! twitterurl
'okay i talk to you first then go upstairs' "eh you not scared ah at void deck?!" 'is my name ayuni diyana?' HAHAHAOMG those were th days..
Some idiots says "sodok" is a title bla bla bla. Eh fuck you,you know it clearly it's a slang for "main"/sex. Pity twitterusername .
Best eh why my guy friends some of them say its a nightmare haha. How are you sihat?  twitterusername Ns is fun if u make it fun (:"
eh copo yg td tu kan face to face RT twitterusername ah tak se KECE tadi siang , MANA EKSPRESI NYA RT (cont) twitterurl
Eh funny pe just now got beberd land on this fat women head then she scream hahaha wtf so funny la
But not a total waste.14hours drive for a view like this?It was worth it.Gambar mcm expert eh???Mcm dari internet?? twitterurl
Eh please a little. My liver is made up of tisu otot licin hahahah I hate bio -.- RT twitterusername Hati batu woi. Nyampah aku -.-
I love bio. But taknak involve in medic RT twitterusername Eh please a little. My liver is made up of tisu otot licin hahahah I hate bio -.-
Lets 69 ? I've got 8 inch here .its pink :) ??? you me 69 tonight? hahahaha! 8 inch eh. pink?! I want blue how?... twitterurl
RT twitterusername Iphone ah apa lagi RT twitterusername probably getting a new phone today........hmm neo v or neo l or arc s eh
RT twitterusername Seems like there sure is hella lot of Apple fanboys. Eh ??? pls ?????, for the same price you could probably get a much be ...
twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHA OH YA HORH. We said want to cosy after exams horh eh go singing tgt leh lol! =D
Listening to ????? (I yah)??? by Boyfriend ? listening to Boyfriend turn bad boys in I YAH.. not bad eh.. just dl their repackage album~^^
Tak funny eh letak muke sec 1 aku on the cover page of the student handbook-.- Can't you put other sexy face twitterurl
Eh diam la hari-hari topic pasal tudung free hair, tudung free hair. No offence tho but borinnggggg. Everyone knows so some other topic pls.
This reminds me of Ansel saying at the ipad lucky draw contest "Eh i want to win the ipek, the pepek. Hahaahah"
0623: "Good morning! Rise and shine!" "eh wait today no school right! Alamak! Don't wake up yet! Go sleep back! Sorry!!" HAHAHAHAA cute
Me : "we don't have cable (tv) alrd right?" Dad : "cable? yeah don't have alrd." "eh no see got a lot of cable /points to electric cables/"
Knn Si PUI eh.. Ppl all walking in 1 direction u all want stop middle and talk? FK u inconsiderate fks.-.-
You acct private diam2 je k RT twitterusername ??twitterusername The next person who 'k' on the timeline , I make sure I kiss u eh ????? K
??twitterusername RT "twitterusername My hands are super weak today huh, i keep dropping stuff ??"??? aik aril the night before busy eh ??
A gd evening with the boys and fify. And forgoodness sake, stop disturbinh abt sally and man eh. "Brothers" korg jugak mahhh
Paling pantang kalau orang cakap "come on we can do it MANU" eh its them who's playing bot you! So why is there a we?
Lol, accusing me sibo? Eh mai accuse la. No proof no talk la. Cb not happy call police la. Why? Make it bigger la.
Jangan nak tipu boleh tak? Please eh! RT twitterusername twitterusername RT if you want an iPhone 5 Free ? Check twitterusername LAST TWEET!
??twitterusername Why the hell did i fav that???! Gawd sorry :/??? it's okay I forgive ya hahaha! Eh never dream about me already ah? Haha
??twitterusername Eh if i kena tweetjailed, then i go delete my unwanted tweets, coumted tak so that i can tweet again???? Coumted cum
Like finally I wash my jeans eh. After Kena cake by Steve aoki, chili sauce, urine, sweat, rain, mud, saliva, liquor and more
Sister was screaming cause she wants the $10 note and dad was sleeping sia. He screamed at us. Eh wtf, dah 12 tahun tkya nk pekik pekik ah
HAHA RT twitterusername Eh, u all got hear abt the matrep who could breathe n live underwater? siala, they call him... twitterurl
Eh, you all don't so mean lah. $16,000 is have to sell many books to make back one leh. #PunggolEast #byelection
Goodmorning Love! Tango? Hahahaha oh tk eh :p hav a g8 day in sku n cya later :)  I Love You so much My Princess twitterusername
Siao eh. RT twitterusername Zeng Guoyuan: "As long as you have S$45,000 you can contest. It's better than going to the casino!" #punggoleast
Eh auntie! No more free name card means no more! Everything Redeem liao! STOP ASKING WHY AND WHY NEVER TELL YOU!
Don't need to talk see bryan face can laugh liao ?? RT twitterusername Eh we 3 meet one day leh... Cfm epic like fuck. twitterusername twitterusername
*Breath in, breath out* think of Abg Boxer! EH!? ???? RT twitterusername Am even pissed off than yesterday. cant control anymore my anger. ??????
if only -- ive been saying that alot, so if you ask me how ive been i will tell you, ive been eh
Mdm naj thought that there's 2 nailah in the class ???? eh dont be mistaken or confused la,its nailah and naily.
#AntiJonathanChing Eh dog, now you apologize to Ryzal for what huh. You think one simple apology would work ah? Fucking dog.
lol why do people think i'm lezbo cos hit ppl's boobs? eh kena hit alr must repay right, else let them eat my tofu meh? siao ah.
Eh twitterusername later the pullover you try then you put your hands in the pockets. I did that and I laugh. Hahaha later tell me ur reaction ??????
"twitterusername twitterusername why not la eh. Sekali got girl run up to you all think you some superstar all. Unu frm desi boyz." HAAH WONT LA
ok nvm. my grandma's already in the toilet. eh walao,if she's in toilet alr she's gonna take 10hours to bathe. UGH. ??
I can see the "pissed off" face on Nadya's just now... And I was like... "eh sorry! You know I'm joking!" thats how nice I am... :)
Eh whats wrong? You think idk how to act huh huh huh! Ahhaha RT twitterusername "twitterusername Hmmm aku nak jadi actor" ??
"twitterusername ??twitterusername sam should start a new album la she got talent in singing all??? HAHHA THANKS!" joking oni la eh
??twitterusername Skali lawrance huang have twitter then he reply you with his own meme haaahah!  "Hey,you stop it! "??? stop it eh hahah
Friend: "Eh. Spying and Looking with a smile is totally different. People who do that Just love annoying you " Me "Tell me something new"
itew pakai 3310 jea :(  hahahahha RT twitterusername twitterusername yeah i thought yours. hm miss you lah omeyyy :D eh you bb users?
Fak stop being a bitch please. Move on i don't need you RT twitterusername twitterusername eh taklah aku main main jer don't leave me hanging
This couple just chuu-Ed infront of me. Then chuu each other's cheek. Then chuu on lips again. Eh. Aiyoh. I tot she's a guy... (/o\\)
Eh si bele,hhaha :D Apa kbar ? RT twitterusername Heii km yg dsna twitterusername ? long time no see miss u majesty ,
Haha RT twitterusername Eh, you all got see malays acting black before? Then go take a look at this bunch of mats.. twitterurl
Underage maybe??twitterusername Still exist eh this kind of people?! RT twitterusername 3 chinese boys ask me for cigg. TAK TAHU MALU nasib aku baik.???
#4 last time i cried and why: eh it was when my dog died a few years back i cried so hard
First time ko mag post ng announcement sa Isidore na very effortless. Hahahahaha eh dati rati with time chuchu and keverlus pa! HAHAHAHA
I don't even know you 'sister'. And how the fuck you can know about me... Omaigad. Tell all ur friends lah eh? Stupido~~
Yes betullah, bru google td. Haah bercutii RT twitterusername twitterusername hey was that sarcasm or what. Waahh family vacation eh? Bestnyaa
Go home sleep lah adik! RT twitterusername I literally slept on the floor like a beggar outside the lab. Eh tired and sleepy la.....
U got 1 there ! Which is correct :) . Somehow 'lah eh' remind me of juans . Agreed ! C'mon don't stop , pick one of those number :) . Hee
EH FUCK LAR all my books are in my friend's locker how the hell do I study for the upcoming tests on Monday....... GG
I know its not time yet being in loce bcs when i have couple, i cant appriciate his exist and maje him also like other. Not more. Eh? (????)?
Alyssia! You're not heading Avalon tonight is it? Eh go lah Steve Aoki seh! RT twitterusername My plans are so messed up!
Sometimes i wish i'm your first one so no one from your past can disturb you but oh dah too late eh? Nevermind.
My sister went to Taiwan and the first thing i told her on the phone is ' eh please help me buy Zoro please '
Walan eh. Hate it when rashes one, have to apply calamine lotion which doesn't get off even when i scrubbed my skin red -.-
Eh warao. Don't bully me lei. Reply in malay or english lei don't reply me in arabic la I no understand arabic liao la :(
Eh if you were sincere when you gave me that bloody thing why do you always bring it up everytime I did something you find wrong?
tu king of all kelepehs. Gi mams "twitterusername "twitterusername twitterusername TALKING ABT UR EX? HAHAHAHA" HAHAHA KAU SIAK EH. HAIS DIAM LAH"
Urwel junior :) longlast yaaa RT twitterusername Thank you my senior? RT ndasayy: Eh si demit enip ? Happy enip ye mit {}:D twitterusername
whenever people say 'eh ure so photogenic! u look so pretty in picture!'... all i hear is 'eerrrr ure ugly in person' -.-
"twitterusername twitterusername hi nazif! Ngaww you miss me eh? Heh ok meet soon. With el miss you both! twitterusername i mish u too love and nazif!
i swear my eyes popped when i saw 2:44.. eh what did that guy do? headstand slide across floor? 130201 SPEED -It's Over twitterurl
HAHAHAHA. Me: * takes water bottle* daddy: eh Look at mum! Me: *looks* dad: *snatch water bottle * me: daddy?! What are u?!  Kindergarten?!
My sis was like "eh come out la we're making those tiny rolls for cny" and when I sat down my mum started scolding me ??
And here goes my 5 y/o nephew calling a girl of his age so that she'll look at him,  "eh, perempuan baju pink!"
Same with me ! Oh tak eh ? Haha :) RT twitterusername I'm no angel i'm just me but i will love you endlessly
The awkward moment when your friend that you ain't that close with met up with you and he or she said "eh, you unfollow me on Twitter uh?"
Should be , cause namanye Rodeo dah mcm cowboy/cowgirl , asl, ada lain rasa eh? :) RT twitterusername Seriously dorg pakai horse meat?
eh woman dont act innocent ah!! LOL MY TURN EXTRA. bye. RT ??twitterusername twitterusername explain to me how am I not good boy .???
Omg wtf! My brother say "walan eh! You BBQ my lanjiao until fell on the floor you also dk!" He's referring to the sausage!
THIS! _|_ them! RT "twitterusername My parents give me name for reason, they don't just give me for fun. I'm not being name as "oi, wei, eh"
"twitterusername Being jealous shows how much that person love their partner, but jangan la over jealous sangat. Please kene maintain eh."
??twitterusername Eh I know I fat Ah but dont need To insult right??? da hell which part of you is fat seh >.<
??twitterusername Yay!! Babygirl is gonna buy me present !!!! Love her so much ????? Ye sempat eh tweet bile we tgah ws! Hahah! Luvyamost. ????
I've nvr felt this happy before. I just feel like going around the house and hug my family. Chey over eh. Maybe I should do that uh. Ahahaha
Miss the times when u could threaten to call the police whenever my younger brother misbehaved hahahahaha "kakak call police eh......" Heheh
Piang eh!!! Today is no joke! Totally having a rollercoaster day man!!! I want to die!!!!!! Now heading to 2nd client's for night shift!
aweesomee btw u eh yang gamba anep edit kat phone die?:/"twitterusername I miss my blackshot already. username pun dah lupaaaaa haisssssssh"
Sound like me eh twitterusername RT twitterusername Crush, I've just met you this year and I really don't know you but I am starting to like you.
Saw a bunch of kids playing with balloons and I told my mum I want to burst the balloons. Then she say Walao eh ?????
??twitterusername "twitterusername Hay grabe. Daniel is the cutest. Kaya ang daming in love sa kanya eh."??? Oo! Daniel is the cutest!
Just now go to Segar Court play badminton and Basketball. Siao eh, totally no people Yayy! With two handsome bro-s and my baobei sis! :D
When I'm work, & there's a cute baby my colleague will be like "eh fina, got baby. Cute! " HAHA! They know I love babies ??
Very hard to alter skirt coz there's the schl logo below. Heh pandai eh drng but not too smart. I know what to do.
Eh if you guys realise, yang map candy crush tu panjang gila babi sia i wonder how long will it take to complete the game.
Problem solve. Kinda. RT twitterusername Girlfriend aku fierce eh haha let it go lah, not worth it bbl dengan orang gitu. twitterusername
eh we havent seen our passport photo leh then if rly very jialat we cannot change our ic photo for the next 15 years ZZ
Eh aku baru prasan wed start skola balik hais roger day sia sigh cannt tashan his lessons why is he teaching us whyy
(cont'd) Wah lau Eh, that lecturer cited Facebook and the founder Mark as his examples in explaining the strategic decision-making.
My left ankle doesn't even look like an ankle. It's twice as fat as the right one. Thanks to someone eh, till I have swollen ankle. Haha
Face is damn dry :( like pecah pecah gitu. Now that is the correct term to say, eh muka pecah pe? Yes pecah :(
Whenever I say no to Ahzen's request , she'll goes like .. " walao eh I know you dote on me the most la ???? liao la plz la ???? leh " HAHA
So i have to be good to you lah to earn some respect eh? oh k k lah whatever lah k fucker.
??twitterusername "twitterusername Eh I also want to see the new stickers leh ?" nice gila babe! Hahaha cuteeeee nak mampus??? can show me ?!!!
Wow all the juniors are burnt out already eh? Try waking up at 4 every single day and reaching home at > 8 uh.
EH PLEASE? $0 phone still phone right? People got a phone already xie tian xie di, you? Everytime scold KNS phone. WTF?
omg this morning, these two 'p' girls eh wahlao they talked like the whole bus can heard you lerh. (cont) twitterurl
This HAHAHA RT twitterusername EH NI LA SIA HAHAHA RT ??twitterusername Huh u wake up also take picture with lipstick? Lol???
Eh fuck la you think you're hotter than angmoh is it cb. Confirm plus chop your face look like some pervert apek at Chinatown sial
haha true enough :) alright beb bile i free i update u ok we go out together No rejections eh HAHAHA!  twitterusername
You have a friend quite tall, quite handsome currently in dragonboat 1 alw... ??? Jian Heng ah? WALAO EH HANDSOME MEH twitterurl
Viewing your latest Instagram upload, I knew you'll fit in effortlessly there twitterusername What song you dancing now to eh? Hehehe
eh channel ten ade mean girls lah!! so its the same hahahaha! i think it was an ad just now lol -,- twitterusername
Alhamdulilah Ustaz Yusri will be doing the kuliah Subuh for this month.. Hmm.. question is.. camne nk sampai sana siang eh..
And if im checking out guys,i be eh sialah b die handsome but no ass,what a shame. Hahahah. lul
??twitterusername That awkward moment when you forgot someone's name and you have to "eh" him all the way.??? try to put in a few "bro"s & "dude"s
Still awake. Why eh. I didnt had my aftnoon nap these days & its getting difficult for me to slp at night
Lu gy isap uh hahahaha RT twitterusername twitterusername Eh, you owe me $100. You said you going to pay me back once you get your pay.
I cannt understand my family.. Why always wanna ruin whatever I am watching? I didnt even ruin what u all are watching eh!
EH. the shawn dude is my faci. i've heard his name so many times! yay. can finally see who this shawn. or shaun. whatever. guy is.
Kene abused dgn mataey eh. Tk funny sia. Mataey dier confirm case hot tempered mcm cili padi and ego setinggi mount everest.
Eh abang aku ni. Chey no la. My good friend, classmate, my so called big brother. He's older than me lah, jelly :< twitterurl
I know I've no rights anymore but eh come on la, you know him thru me. And you should have told me.
Eh. I asked my mum to go buy kain for baju raya already cz im too lazy to choose heheh. But i havent told her the colour. Shit.
If it were some handsome mat yang almost step her foot. Hmmm confirm "eh tkpe u nak pijak pun boleh hehehe" roll ma eyeeeez
Am I Reading this, right? Yea crazy eh.. Haha.. RT twitterusername How on Earth has Reading-Liverpool managed to remain goalless? Crazy match!
Junior masterchef australia ni mesti ade participant pkai tudung eh? Subhanallah cutie pie! Cuter than the pie you made, lil one!!
Sensei said we all have english japanese.. While her english is japanese english.. Found out she like to cheapthrill on small tings eh..
Haha!  kita forever naughty together oh tak eh :p "twitterusername twitterusername Bila? Bila bila la.. HAHAH.. Epp! Naughty us is naughty"
Here is a clue just like the new you dont know me but... ??? chey, rhyming ah. hahaha. eh give proper clue lah! ta... twitterurl
Dad was like, 'eh at ct sq ah got this lane, all like ur fav foods one!' "tutti fruitti?! Cakes?!" 'Ya la! ANd ice cream on waffle!'
Photo: You know ur badass when ur a professor nerd and u end up in a graffitti. Breaking bad eh? twitterurl
i don't usually add people on Facebook . but if i did, that means either you're my friends or a crush #eh #GuiltyPleasure
Eh seriously what happened yesterday kan i need to get it off my mind seram sia hahahaha to think of it
How did you become so close to Keith? ??? Just say " eh Keith you're damn cool " he'll be so flattered then close ... twitterurl
??twitterusername You want to attract her attention but end up making a fool of yourself??? siapa?? eh can tweet cannot reply ws. haish dah lain.
#askPMLee Sir, that football team brought glory to the nation. When can we've a piece of land for our National Training Centre? Thanks eh..
"eh naik ah sama sama" "da cuci tangan ah" so if u asked someone out, they reply they have already washed their hands, u reply what?
What if I buy Wacom tablet now, but it turns out that I won't get to use it yet next semester because i'm retaking modules first eh.........
Feel damn useless eh... Cannot even bathe and put on my clothes properly. What is this. Is this the worst injury ever?
What role? I was keeping it real bro! #ForeverLate RT twitterusername twitterusername Eh loved your role in the latest video (Y) HAHAHA
Or whenever i use makeup,people gonna like say at my face 'wow,i thought u are always natural?' Eh cmon lah,aku pmpn jugak betina.
You all remember not primary school science project, we had to buy mealworms and observe it growing. In primary 3 I think hahaha worms eh!!!
y sfl meeting at bedok eh they can actually just give the papers in the letter box and we'll read them
Supervisor insisted that I should rest and said "eh you don't die in my shop ah." I've the best supervisor, ever.
HAHA yaaa why! Need me 2 cook or u? RT twitterusername twitterusername still with your ayam goreng at night eh cuzz? Hahaha
"twitterusername i will run far away from dog even they have string with their owner" string eh wow kuat nya hahaha
Kocomoto sing endi ce? gaekno ce gratis kan ;;) RT twitterusername Tak gaekno kocomoto neh lo yo RT twitterusername Eh iya deng x_x typo typo
??twitterusername I asked my dad for the iPhone 5C but he bought me the 5S so I did this to it twitterurl ungrateful child eh kau
otak dorg sempit RT ??twitterusername fucking h8 people who judge, people smoke=bad. tattoes=gangstar/minah/mat. eh what mane kau dpt ni sume???
eh i just realised hor that why is it that there's no media coverage about Farisha when she won The Final 1?
Eh for real anyone selling or giving away cheap bieber tickets? I'm willing to buy and jual desperate hardcore fans for $300 per ticket
Eh you shouldn't laugh sia when people are finding for a living and cb sia that is not a laughing issue
"twitterusername not feeling soooooo give sch a break today." ala break eh. hahaha ok la have a gd rest love you mwah
HAHAHAHAHA. Its damn good eh. Go macs now RT twitterusername twitterusername WHY DO YOU DO THIS WHAT HAVE I EVER DONE TO YOU CHOKE NOW
Eh wait, why does she even need to, i'm not her bf also hais kk nvm mmg da biasa kena leave hanging
jn i accidentally showed ms rita izzah's epic pic then she laughed and shes like "eh i know this girl" hahahaha
Eh go O school one day with me leh! twitterusername I trust that you can one dude! Thank you for the?? twitterurl
Omg seriously. Finally the couple left. Wapiang eh. The aunty beside me left and they keep... im underage ok. I dont need free show.
It really annoy me when someone ask about someone that i truly know like "eh kau kenal dekni tak?" if i know then why
My culture is barbaric & cruel eh? How about yours? Your cultures invaded & killed my people in order to convert & "civilise" us. Excuse me?
Why on earth is Nicole Scherzinger soo darn hot & pretty ?! I cannot take it eh ! I hate her for being too pretty ! -.-
Makaseh~ i'll be adding later, check again tmr :D RT twitterusername twitterusername eh nak lyric. nak sing along. HAHA *thumbs UP * very nice !
??twitterusername twitterusername idk eh but if sign on startight like save time??? 5 years contract just the same like serving ns then sign on. :)
??twitterusername twitterusername eh tell me lah. And who want go date with matrep one! Hahahahahaha??? u cb! Then i will tagged u all the geli face!?????????
"twitterusername Eh hw u noe elyanachua? ??? Hahaha who r u? Her bf is a friend of mine! twitterurl ceh ini mesti crush kau! Hahah
Eh bagos jugak ah ade kwn tgl msl. Got to know more things and yg penting im nt gonna take any actions. Fuck you and everything.
"twitterusername Hahah I won twitterusername  so many times at fun run!" Eh I also won you so many times ok at Fun Run
"twitterusername twitterusername but mostly its me who win da most okay. Kktc" Eh lu rilek 1 corner sua boy HAHAHA yelah'yelah :D
Trying not to think of anything nasty and dirty, but yeah, mandi eh? Okay okay. Hahhaha RT twitterusername Time to get wet.
Sombong? Eh. No apology after what happened 2 yrs back and you wanna just talk? Not that I hold grudges but really, you did shit back then.
Jitao run until infront of the bus then he close door zhao. EH KNN, how many times you wanna make me fucked up?!
Eh kejap. Tak bosan ke scrolled down profile baca tweet saya satu persatu? Oh come on, I'm the very boring person. You know it well right? ?
Commentator: *something* under 16! Me: eh 16? Oh amiruldin is 16 right. Dad: oh he's younger than you! Is he? Me: DYY I 17 T-T
#81898619 isnt this caleb's number? HAHAH. Eh wai loong very long never see you liao. I now starting to kiao people but i feel guilty LOL
eh pls ah. those yg "go back to fb" apa kata korg yg go back to facebook cus facebook da gone
If my neighbour follow me on Twitter, if he live sebelah, i mention him/her say the house smelly all, abeh say "eh suara TV pelankan boleh?"
Eh its really her la haha hoiiiiiii bila mau hi ice skating, bring your friends i bring the girl then we watch you jatuh? No? Hahahaha
2x eh ku tonton itu, bosen RT twitterusername Pgn world war z-_- RT twitterusername World war z, white house down, now you see me.
Eh hello, not everyone's words is gonna please your ears. Truths and facts can hurt. You just gotta learn to accept it.
how i end up watching football with an emotional dad idek xD i still dunno who to support.. i see tlist support Kel eh ???
if ur body size like norbit's wife dont use tube can????.....not saying my body damn nice la but plz dont la walau eh
Tawa!eh mn akun feby? RT twitterusername Bahah twitterusername You are my most unique friend :D RT twitterusername -__- she's the most beauty m
Eh really la my last post on Insta my pic kan, my legs look short, i look short, my d looks short everything short
define your gf! ??? hahaha okayyy alot eh :x cute pretty kawaii adorable shy open animegirl and i get why haha erm... twitterurl
??twitterusername You think I'm not online. But I'm always here. Even if I'm not tweeting. I'm here. Scrolling. Judging.??? judging eh...
I know you miss me... but no need stalk me de right..... RT twitterusername twitterusername eh new dp liao ah.updated siol
Everytime when I'm over the moon, there's this annoying feeling at the back of my head 'eh you cn be happy but not completely k'
ITS ME CB OH FUCK OFF HAHAHA RT twitterusername 4 person waiting for the bus. Eh wait who's the other dude?
Eh how, the guy in Team B with triangle studs quite cute leh. omg. Don't tell me he's younger than me
Whyy twitterusername Tak sihat jugak eh? Take care ok. Take your medicine. Jangan cakap taknak bcs our competition is just a few days from now.
Eh don't make me cry leh :'( RT twitterusername Miss the days when I wake up to see Mazati sitting/sleeping around the LT.
Hehe sorry late. Eh teringt ur twins, sama jugak ke twitterusername RT twitterusername twitterusername Finally! U did wish my birthday. Anyhow thanks Ez. ??
Instead of that shit,he'll be like "partying tonight? Tkcr princess! Don't be naughty! Eh, whose tht? Ur guyfriend? :)" at least better. Hah
??twitterusername Eh baik la O levels Bieber datang??????????????? i was worried he wont come this year and came during my Os ??
wow am so proud of my cousin. the only doctor in our family. Doctor AG or  his real name is Abdul Ghaffar. nak glamour je AG eh ??
My dad knows that I'm broke now & he purposely asked me "eh! Not going town today? Off day what" I SMELL SARCASM. ??
If you talking about politics with me, and my respond is "ahh..eh..ye ke.." thats mean  u r *Tin Kosong* ckp rubbish jer... #nuffsaid
AIYA NO LA HAHA RT twitterusername AWKWARD FOR ME  RT twitterusername EH SO HAPPY. Love's coming to watch  next Friday's match ^^
How i wish i can get to see you again :/ ??? Hahaha,stalking me eh ? haha i'll be at nex library tomorrow after sc... twitterurl
??twitterusername i have a feeling im gonna sleep tmr after i have done maths haha. though we finish at 945. be jelly peopleees.??? eh same !
the haircut is okay la it's your expression that scared me HAHAHA and jangan perasan eh I don't like Lewis Hamilton
Eh twitterusername you see ah knn RT twitterusername Cristiano Ronaldo (195) and Lionel Messi (194) League Goals in the last 6 seasons.
Real Steel mengajar kita "It's not about how hard u can hit, it's about how hard u can take the hit and carry on". Eh, macam Rocky Balboa.
Teh o eh sai bo? ??twitterusername This isnt a cup of tea.. more like coffee RT twitterusername Econs really not my cup of ????
Stone eh? RT??twitterusername When the real thing u saw as illusion tht mean u r in high mode value after smoke a weed :)???
Glimpse of Noh Alam Shah attacking style earlier eh.. Hahaha. RT twitterusername I can never reiterate enough, how much I love football.. I ? ?.
What if we go Dempsey hill & we can't watch the fashion show eh? It's ok, jumpa Cara kat dressing room. HAHA
Was raised in church & went eh' Sunday faithfully , even when I dint have 2/ want 2 .. So yeah I know better
Referee kayu eh boss? Any free tshirt for me? RT twitterusername How the hell was that not a red card? #WARALB #Sleague
??twitterusername twitterusername eh sial uh!!!!hahahaa,  can u please move in the freaking bus! !!!!!>.<??? hahaha!. Sorry i assist the bus driver!.??
Top 5 cute boys in your level ??? hmmm.. I not sure eh. Hans, Marek, Parry, Joshua and I can't think of the last o... twitterurl
Who do you think is the best soccer and basketball pl... ??? I'm not sure of soccer eh. Basketball is probably.. B... twitterurl
Eh why the hell you're giving up seat to a wheelchair bound? ?????? they can't even get up to go to your seat.
eh hanis shut the fucking hell up with the cat shit can you so obsessed for fuck? korean jesus can't do anything, he busy, with korean shit.
Kau menang MMA eh? ??? Haha whattt ? It's been awhile since i competed in MMA. I'll just train this year and join ... twitterurl
"twitterusername After iron man 3. Fast furious 6 will ride on our cinema! Wohoo!! Tk sabar woi!" Kenapa twitcon gemok eh?
FRENULUM ON MY TONGUE LAH NOT MY DICKHEAD! WAH LAU EH RT twitterusername twitterusername OMG on frenulum means cannot wank otherwise damn pain
I think your hater loves you alot eh. So persistent. ... ??? Hahaha, oh ya hor?! Think he/she is using this way to... twitterurl
I heard news that those old timers at Bishan MRT Depot chao alr ah? Hais but who eh, whatever it is i miss that place k
Det junt gone be dead eh hell but leggo ??twitterusername I feel like late night creepin to Walmart. Who wants to go????
but why you go missing leh but its ok singapore not that big RT "twitterusername i chao eh gina not happy come"
Somebody gone be mad eh hell when they wake up n see majority of em gone .. Might see d bag in d garbage ??
*Mehraz showing me his friends in his yearbook* "OOOO he's my friend, he's my best friend, eh he's kind of my friend" LOLOL ??
Annoying when mok look thru all my photos from past till present and he cant stop saying "Eh kurus nya! Kurus siak. Ape jadi?!" DIAM LA HAIS
Charged my phone till 100%. Wake up the next day, phone batt flat alrdy. Ghost also use phone eh. Must call Ustaz Azhar Idrus ah like this.
Only Thurs I'll come back sch RT twitterusername twitterusername twitterusername Eh, miss us or punching bag!!! Next time see u punch ur face ah!! ??
Eh this cheansing oil not bad leh can remove all my make up. Better thn foam or gel sia. Serious no joke. Today my make up gaogao one...
Thanks twitterusername for the dance-till-I-out-of-breath choreo. :D the song quite addictive eh. Hahaha! ALL MY PEOPLE PEOPLE!
I DIED LAUGHING HAHHAHAHAH STRANGER EH OMG U STILL CLOSE UP SHOT WTF HAHAHA RT twitterusername spot a crocodile on the train hehehehehehe
#369 Tahan walaupun lemah eh bro ? Haha one of my trusted friend or should i say bro :) can always rely on you man :)
Eh big deal sia. He's like 17 years old I guess..playing for the national team man. Mixing with the big boys now.
Eh really ahh. the twinning programme last warning. Like damn fun and relaxing sia. Wtf now I regretted not choosing taiwan):
How do you 'troll' your haters? Teachhhhhhh me! Please ??? Hahaha first time someone ask me sia! Eh...just suan th... twitterurl
"eh you finish Skype right?" "yeah why" "TAKE OUT YOUR DAMN EARPIECE LA WHY YOU LISTEN TO THE MUSIC BY YOURSELF" cb kakak chill la
"asal tak nak join kakak nya group tarian?" eh no pls haha no the last time i danced was in primary sch
Then the pakcik said "EH. HOW COME GOT ++." in Malay. Then I said "hmm i think right pakcik follow thickness ah. More tebal then $6 ah."
eh pls ah . accpt my candycrush punya request ah . lagi dua sey . sorry uh kental . baru nk msk level 50 . hais ah .
Wah lau eh.. My dog sleep till song song can snore somemore.. I still can't fall.. Think need open a few cans of beer..
Are you always looking for handsome/cute guys? ??? LOL DUDE... I was just saying eh?? That if a random guy kiss me... twitterurl
WAH so despo for girlfriend until ask in Facebook to play game ah. Siao eh your gf 1 week only then break liao ah?
29: eh seriously you are damn pretty and you look damn cool as a netballer okay. We should talk more hahaha
tak habis habis eh dekat ask.fm! Anyways if i got league cup match wanna come... ??? Siapa ni? Haha. Can. Why not? :) twitterurl
eh shit i'm looking in the mirror and i'm starting to look like some mexican drug peddler hahahahaha i love my facial hair
#8985 Same great hike group eh? You're damn bubbly and cheerful and you rub some of that happiness onto me heh thanks for that :DDDDD
#5 eh bro good to go overseas with you and being room mates! Quite quiet but a good friend. Ball soon!
eh Besok maen lu kerumah gw! awas klo gak RT twitterusername i think just for a while,and not many others.yeah
I dun get my dad really he have to spoil my plans then happy.. kwa larh song lo.. li eh kia bo liu liao! Jiak ta ki liao!
Eh why now when watching youtube je then kalau ada orang whatsapp then the video will start back from the start ah? Dulu tak sia.
Are you happy with your u23 team for the past game? ??? Not really uh. But have to fight through it eh twitterurl
FREE MONEY EH :O ??? Not really! As a relief teacher, you are also considered a teacher so there's still a huge re... twitterurl
??twitterusername twitterusername oh no u didnt just call me a faggot twitterurl why the picture eh i alone u dont make me smirk alone pls
eh bener bener RT twitterusername I hate it when people say, "That song's old!" SINCE WHEN DO SONGS HAVE EXPIRATION DATES?!
But srsly eh aku follow ryan since feb tapi dia tak follow sampai skrg pikir balik actually sedih jgk tapi its ok its alright still steady
i guess i should actly make use of my diploma in makeup cert than wasting my time on sch, eh? ltr half way distracted, i die. shitzzzz
Someone just asked me to go and die sia. I sad but then again no, tomorrow going hkk ready la eh.
??twitterusername twitterusername hahah. That wasn't me, i won't call you that. Heh. Waaah, makin tembam eh dia.??? I know right! Hahaha
print? idek what to do "twitterusername omg. you print alrd? ??twitterusername eh hi me too RT "twitterusername I haven't started on prep board.."???"
This indian toddler is seated infront of me, and she keep giving me her ezlink card. Aku sorok card tu dalam tekak kau baru tau eh
To go home shower or just have lunch then to driving. If I go home, my parents will suspect I went for training eh. Damn stress now.
Eh you like macham want to step MBS MBS MBS all ah. Y... ??? Every individual has his/her own opinion ya ;-) Of co... twitterurl
eh hi u sure that his acc cos in the bio he put some ... ??? Yeap it's his account. He's the one who told me it's ... twitterurl
Eh why that ques you dont post it at twitter ??? Which ques??? About my voice not nice??? Connected what. I replie... twitterurl
I want to ask some of them, "eh why your hairstyle still the same ah?" but nahhhh, they might be very happy with here they are right now.
Mom: "Eh your potato chips gonna finish liao leh" Me: "Yeah cos you ate most of them" Mum: "Yeah. Chocolates also finished. Also me."
Your ex mental eh? Lucky you break up with him as you se... ??? I didn't wanted to break with him at the first place. twitterurl
Not sure if there is any confusion in the market -but either 70% or 40% of Social Media access is mobile acc. to Adobe or Nielsen #stats eh?
??twitterusername #np Demi & Naya (Glee) - Here Comes The Sun??? eh kita mcm fated we listening to the same thing.... Sweet kan ha ha
not like i had anything going on with you, you dont have to "eh alamak" (then look away) and tell ur friends im around that area what
Eh y'all come over to my store lah. Everything below $20. My sales is only 5k sia. Target 14k. Confirm die.
omg and i remembered when mdm tiong wanted to call our parents and everyone was like 'EH YOU PRETEND TO BE PARENT' HAHAHAHAHAHAH
Naw it's alright hha schooling eh hha I see I see hha... ??? Hahaha when you come you can tweet to me I can bring ... twitterurl
"twitterusername twitterusername eh anyhow. I gonna sue you" Under which lawyer? Rich people with big house n lots of cars like this ah. Singaporean
Sch canteen aunty: cannot buy food now. Me: im a teacher eh. Her: teacher ah? Sure or not? Me: yes lah. if im student, i wear uniform alrdy.
Cb stupid nuh E clinic lin na bu eh.. say no problem alrdy then appointment 1 more time for fuck.. pcb! ! Wan eat my 32 dollars only knn!!
Eh come to think of it, asking the phantom voters to sing Negaraku is awful. I can sing the Malaysian AND Indonesian anthems by heart too.
??twitterusername twitterusername hahaha!! Tell me about it!! I will just keep saying no to Mac! :)??? eh same lah! No mc,no ljs,no KFC..for me
When you are in trouble, whom do you call for help? ??? eh depends on who is avalible at that time? twitterurl
Set! Cheh... Eh jap, bf kau tak marah? ??? marah for? hahaha wait first thing first, your typing really look damn ... twitterurl
Might as well you take my phone also right... lol are you dumb or dumb. Wait I forget you're too dumb eh.
Ur face like a cat. That's why la you ni funny. Eh? RT"twitterusername twitterusername false. Imma shy girl. Shy shy cat"
.. Lotus pau, organic yogurt with berries, grapes, watermelon, pomelo, melon, apple juice and earl grey tea.. I eat alot eh.. Hahahahaha!
"Cinema x Levels" starting playing on my speakers then I was wondering 'eh which dj mixed this song..', it turned out to be twitterusername
Sup broo ? Waliao so famous uh ^^ , eh btw, u talk wi... ??? Famous meh? Haha! I talk with all races lah bro, stea... twitterurl
"twitterusername whenever i see twitterusername tweets i can imagine him saying it in the mackal voice and i just laugh hahahaha" HAHA LIMS LA EH
I think I saw twitterusername at Starbucks just now eh while I was walking to school! Whutttt week made! #tgif #yay
eh shit. but that means i have to stay till 2am while everyone else is happily social dancing ah. w h a t . . . . .
Cannot la.. cannot.. they cannot come:.. they come, the fangirls also cannot hug them.. later the teachers saw or something.. awkward.. eh?
Mira how do you tone your arms? ??? Arms eh.. Before i got injured i just rely on training. Then after surgery... ... twitterurl
Wonder who are the ppl behind the Twitter accounts of our dear MPs. C'mon get real eh.. They don't have the luxury like us keyboard warriors
"twitterusername So I think my hantaran rate must increase ah eh. Coz Im soooo one in a million. Mana nk dapat future wife yg can sleep until tmr!"
"twitterusername Woah woah the big fan at the mrt platform is blowing my dress upwards epp naughty eh" kipas nak cui juga
Eh why I not your best friend ??? hahahahaha who are you? sorry ah i was answering the question in bcomm class jus... twitterurl
??twitterusername I can predict that everyone will say "EH IRRITATING NI KEEP CALM KEEP CALM *insert all vulgarities"??? kita sebat dorang ah
You're welcome! ^^ RT twitterusername Deanne: eh this is the guy who broke the chair at w4! Thanks twitterusername for spreading the good news!
Eh! I can't reply any DMs.:( it kept telling me error. Please WA me, 97425446 you know who you are, weirdo. HAHAHA!;)
I did crunches and ape entah (pull ups eh?) just now. Oh my god. I miss these muscle aches. But urghhh. Penat. Now try to eat cleanly.
Eh diam lah syark go home you drunk RT twitterusername Why Liverpool fans so happy with a draw? Shows how low the standard of the club has gotten
I got so lazy to set the alarm myself, I talked to my phone to set it for me. Smart eh.
Wanie please eh pack for nona oso. Takkan wanie makan nona nak tengok je? Fillet o fish 1, double chz 1, mcdeluxe 1, quartr pounder 1. Ha ha
Wah piang eh... study after I reach Home til now then rest u scold mind as well,tell me don't slp
Thought of treating my them to dinner tmr night. But for what eh. Slalu klua tk ajak aku. Gi mampos la..
EH FINDING TROUBLE WITH BOTH OF YOU? Nah i found trou... ??? Really uh? Then why the hell you keep calling us bitc... twitterurl
Those who lost in Parliament @ State, u're not shy 2 have minister @ senator post eh ? Give 2 those who won. Where's u're dignity ?
eh ruuuuuudddeeee haha i was trying to start a conversation and no one replied and then a guy came and said hello they all replied ok FINE
Too close to Jurong East for comfort? Good news eh? Haha.. RT twitterusername earthquake at eastern..... er.... western part of singapore......
Why r u only close to Indian guys? Or shawal ( malay ... ??? Hahahaha! Eh where got! Josiah is a Chinese! He's one... twitterurl
Few more days to June. Long way to July eh. Brutal. I loike! RT twitterusername Selvaraj lasted longer than Nenad?!?!?Hahahahaa
Eh, isit true that you can go in uss halloween for free with that 6month student pass?? if it's true, I confirm go!!
Eh dun lei. Dun disturb this girl with the pervertic jokes can. :0 what she do to u xia? I dun get it. ??? Thanks! twitterurl
Eh dun lei. Dun disturb this girl with the pervertic jokes can. :0 what she do to u xia? I dun... ??? Haha thanks la! twitterurl
eh im hitting 00:00 again wah lao. tmr morning gotta wake up at sunrise cos of bro's bmtc grad. been sleeping 2-3hrs a day wtf
I just noticed that every time hari raya haji mesti hujan . And idk why . They kambings all nangis eh ? Is it true ?
Alfred's words eh so deep sia something i listen to how he conveyed it kan i like want to cry sia
eh ange im going to a club which is for the first tim... ??? ehhh i just wore like a bandage skirt and flowy top. ... twitterurl
Basket im together with jihyo la all u guys mobbing her everyday irritatin eh i want some alone time with her
Its only 10AM in the morning eh kau dah bagi aku gini macam pey taik. Thanks, and indeed, its a fucking good morning fo me.
My tutor is fucking rude. How dare he "eh" his students how dare he call out on his students' mistakes in front of the whole class
Eh surname only lah ??? Erm, if i say surname i might as well say whole name. dont be retarded. its damn obvious e... twitterurl
Can i call u joshthepindick? Guess who am i? :D ??? Thanks man pindick seems to give alot of clues eh twitterurl
AW AR AW LA LAI LA EH < This sentence brings back fucking a lot of memories. I miss the past really a lot.
Nice tat :) the meaning is pretty similar to your first tat eh? ??? yeah haha thank u!! just put in nicer words twitterurl
Walao eh what a game man. I think the happiest set of people will be the press. Much to report on. #SellingPapers
In the train, elder couple, wife sit, husband standing. Boy sitting at reserved seat. Husband: eh carol! So many old people around here ah.
your parent rich you father tauke ayam canlah belikan you minicooper huhu even belajor hancur eh ur father can hantar u to overseas tau
Warna Fe two positive apa ah? Green eh? Habis Fe three positive? Brown? Yellow? Yellowish-brown? Bapak ah i forgot everything malasnyaaaaaa
I am surprised how people followed me just for a follow back. Eh nyahhh, hentak kepala sikit kat computer screen/ipad/hp tu!
Erm.. i will thibk its a joke. Eh. Singapore la.. how drama? "twitterusername What happens when you overhear a conversation about a murder plot?"
Yes, they say SAF personnel. Not applicable to Home Team like SPF and SCDF... but eh, in the end Home Team sure follow one leh..
Hello! 10 years of friendship eh! I like your twitcon! The only person who calls me "nyonya cina" hahahahahaha gdlck fr O's! haiqaldemeraz
My boyfriend and i can literally sit one corner and OBSERVE people. HAHAHA. We will go like, "see that guy." "Eh that girl pretty ah."
Eh please lah I know you're the oldest here and the smartest here but that doesn't mean you can boast okay.
But then again I've already set aside some money to save, along with some backup cash. Not bad eh this Malay?
eh twitterusername u say only u wanna skate once ur n-lvl ends but up till now, i havent seen ur feet on ur board back.
Skills lah haha dont ask me how but it comes off naturally I can easily smitten anyone but eh someone I know does it better. Chey right.
EH OMG YOU SUPPORT THE OLD GROUPS? omg yay you know d... ??? That one very old leh . HAHAHAAH. Primary school sia ... twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername is your name Wifi? Cause im feeling a 'connection'??? eh I know this pick up line la be original la
Moment when you ask someone to stop giving hope, then sudden you mad when she stop giving it ! #Mad #Blown #Denial #Waka #Eh #Zaminamina
When are you going to work? Imma gonna make you serve... ??? Idk eh I bet I won't be serving you cos I am at the c... twitterurl
What is the best moment in your life? ??? er...........idk eh. i dont think theres any ah cus its for awhile only twitterurl
Iseng2 ngebaca notes d fb, eh ktemu notes ini. Aaah, miss you guys :' (with Finanti, Rizsa, and 3 others) [pic] ??? twitterurl
Omg seriously?! Didnt expect I would be right. Your dad kinda friendly eh? ??? Yes i guess? Just like me! Hahahaha twitterurl
Me: eh wanna go (insert country name). Them: broke ah, my boyfriend neh let me go, next yr ah plan again. Zzzzzzz
eh "twitterusername 16thn???? RT twitterusername RT twitterusername Nyinyirin LHI yg nikahin anak usia 18thn tapi hamilin anak 16thn. #kepretJugaNih cc twitterusername
Haha yeah hangout soon bro's RT twitterusername twitterusername Hahaha! Eh no okay. Sure sure once I'm free I will text Haikal then we'll hang out :)
"twitterusername twitterusername HAHA tyty??? eh i feel so annoying HAHAHA goodnight lah" Hahahaha you're not la! Okay Pape whatsapp me 81184937
It best not to take things very seriously or you'll end up hurt or maybe feel being judged. Pikir la hekk! Alamak. Eh ttbe
To be easy;the true friends is the person who always remind us bila nak solat,bila nak belajor bukannya "eh geng jom pi lepak"
Wah got to know that shorty is matair ing w Shikin wah bukan main eh.. AND THIS WORLD IS GETTING SMALLER, EVERYONE IS CONNECTED W EVERYONE
Eu like don't talk to her animore onli. Usually eh bo... ??? She's busy with her life so I scared I'll be a distur... twitterurl
I would! The finest of Asian football.. We host eh? RT twitterusername Imagine if one day ACL final played in Singapore. Wld we go and watch?
I heard you steal your parents money to go shopping l... ??? Walan eh. I use my birthday money and angbao money la... twitterurl
Eh.. I buay tahan this woman anymore.. Wads with all her posts.. =.= I wanna delete her off my fb liao.. WTF! Seriously..
??twitterusername My brother is going out with Mira. Okay later fetch me after both of you dah habis dating eh? twitterusername dating kau haha ok
??twitterusername Vanessa has chinese, spanish, irish, native american, filipino & caucasian blood. Das right my baby v???bila bila barbados ah eh
Eh girl , got boyfriend alr don't love love here and there with me la. Still send dirty photos give me. LOLOL
I see twitterusername get a lot of mystery gifts leh.. EH I WANNA BE GIRL LEH. LIDDAT GUYS CAN SHOWER ME WITH GIFTS AND CAN ANYHOW DESTROY GUYS
Haha yes I'm serious. Epp perasan ??? So is that a good thing that i look young? Eh but tating sia buy rokok still... twitterurl
The chickens in the kitchen (eh rhyme) is really tempting but if i eat macam tk guna tadi training macam nak mampus abeh balik mkn mcm babi
"twitterusername Instead of scold me why not put yourself in my shoe" eh hello this is the sentence i want to tell you btw!
Eh tapi kan dear customer, go check with ur other bank la! They r supposed to remit ye money, we r only the receiver......sabar Nath, sabar.
amayam nomore cui chicks eh at airport ??? No more lah dah tak single cannot cui but actually sometimes ada jugak ... twitterurl
Want jio ppl out but don't know how to spell my name properly ah. RT twitterusername twitterusername eh find one day me u Anglelica go out leh
Happy birthday Kevin Jonas! Eh seriously! I miss you la! Meet up soon please! Have a blast! And may Allah bless you! :) twitterusername
Order online then FedEx.. RT twitterusername Hahaha champion! If you can't buy it, grow it! But how they get the strains in the first place eh..
I dont know what are you up to eh tapi if you tryin to make me jealous *claps* you win jerk. You win.
"twitterusername twitterusername eh tak la, gurau je im sorry ??" Haha it's ok lah I get used to people call me annoying already :)
He eh ??Virgo At first glance, a #virgo can come off cold and reserved, but when you get to know them better, they are warm and friendly.
Wanna ask us to stop selling pork openly in Penang eh? How about we ban your call to prayer especially the morning one? its fucking annoying
Waste time. Lai Liao lo. Your story come again Liao. How to block certain tweets to not let you see ? Think before you talk eh.
Eh how come ah some girls the face look fat but actually they're skinny and some are the other way round..........
Eh if tmmrw night i cont u makesure buy for me pineapple ah kk hahahahah ??? Hahahahaha ok can u make sure twitterurl
Nta eh. Aku datang dri kerja sooo i dunno. Most likely matin is going as well. They'll probably reach earlier twitterusername
Hey Nazurah, I just wanna tell you that you're beauti... ??? eh heyy, aww thankyou~ you're so nice! are you someon... twitterurl
Cheryl Ann Lee - she's fine eh? That's how fucked up out mainstream media is? No one truly aware of local sports & they've #Vision2030. SMH
"twitterusername You can see my heart beating. Now you can see through my chest that im terrifying" russian roulette. Eh betul ke eja tu? Haha
Girl im humbly asking, stop consume shits eh? Not good for health. Even for your head. If cant stop, lessen the consumption twitterusername
Eh btw girl twitterusername youre a hit now! Congrats. Or shud i say congrates to someone like u. Ala your pick okay?
bro i know i talk very "xia lan" because i eh ta han talk like this , you don't come yaya with me.\
Wow, the moment I reach home my dad was like 'eh your bro's friends sleeping over here. Lol last minute seyy' lol lol lol -.-
Not logic eh. You want me to put some sense into you is it? twitterusername uh hah you know what it is!
??twitterusername The most hurtful moment is when you going through break up.??? who sia break up w my cousin? nora eh
Eh?? Team B @ 2NE1 concert just now? But the concert rated 19+! And team B members are younger! They must've left during lap dance part Lol.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Everyone has an annoying friend. If you don???t have one, it???s probably you.?????? Aku eh???? You baby i hahah
??twitterusername Eh how can be a bestfriend dont know each other? Aduh bongok nya opinion haih??? hahaha takp takp bongok sekali sekala
Lmao eh got the guts to say here might as well say in front of Clara gtfo . Nerd kid . U reveal ur name leh ... ??? - twitterurl
Thank You for the chocolate and bo liao notes boob??? your drawings improved eh ;3 WLAO today they bully me &?????? twitterusername
And also banyak like how to say eh kalau experienced one also either da taknak kerja as bqt or alr working in another hotel
Eh the mv got tyler the creator and that cute girl from that tv show i carly i porgot the name
??twitterusername twitterusername eh tak baiknye.??? Not sorry for that...HAHA! Tapi i wont hate any guys that are my relatives lah...chill yo
The first thing Seow Wei said when he saw me "Eh today I'm not your manager! I'm tmr's manager!" Then I was like "Yeah, I know~"
Only had the chance to talk to you after I finished my spm oh my why eh I didn't approach you at the first place
Fuck Sukhbir. You blew for a foul but stop DPMM from taking a quick freekick just to talk to Precious. No card. Whatever for? TV eh. Glamour
"twitterusername twitterusername twitterusername eh what bastards is we going to meet an Indian bitch" OI what indian bitch cb le u
Eh omg I also kena. Imelda right?! RT twitterusername Gt an extra assignment to do, just because someone is so sure that I copied. #badluck
Do you think you would be able to find a boyfriend in... ??? eh. how do you even know that I 'hate' guys. and plea... twitterurl
Dad called mum but she didnt pick up so he told me, "Oh dia tak angkat eh? Ok fine. Nanti dia call jangan answer." STEP JE NI.
My cds mate like machiam google eh. Go every museum got somethin to say about the treasures and all. Then he will nv stop talkin bout it fml
Mcm best je contest twitterusername #UNITAR nk gak ipad!! Nak gak topup! Eh? Huhu esok 8pm contest bermula!!! So ramak2 join jum
What famous person would you like to meet? ??? person eh , idk sia . but i wnt to meet simple plan hahahah twitterurl
Eh.. She very disgusting leh.. Can she stop appearing on the news.. Her attitude sucks to the max and tats it.. Stoppit..
hari ni hari rabu eh? emm emm emm . BASKIN ROBBINS jum . craving for happy* . and i swear strawberry ice cream is the best. .
Wa piang eh humans got so lazy not. They are willing to wait for the lift to come down from level 12 before going up to level 3.
??twitterusername Mr Faizal was like "eh zai, u working at bimla at marina bay sands right???" HAHAHAHAHAHAA SO FUNNY???HAHAHAHAHAAH CB LAAAAAAA
eh tak baik ah dorang semua, please ignore them and i... ??? Hahaha it's ok I'm not offended or anything! And thanks! twitterurl
Wah lan eh seriously. I didnt even ask you to fucking care Abt this kmatter . Is you th one who Came here and kp .
Alvine was like "eh that day that one is your dad ah? Walao so young. Like your brother" HAHHAHAHAHAHAHA! my dad get that a lot
Eh, i've been dreaming about weird weird people who im not even close to and people i have not talked to for years. Why ah?
How bout u tell me eh? ??? suddenly you feel familiar to me. nvm actually i also dk whose big but i know cfm got p... twitterurl
"Listen to the word, let it speak to you." walao eh its 1 word on a  worksheet you think Zanpakutou ah
omg just opened the army promo letter cause I needed an envelope and check out the brochure. how smart eh twitterurl
I completed the project in 2 days when my supervisor gave me the whole week to finish it. Smart eh! And i proved him wrong alot of times.
"borrow me $5 can?" sorry but it's more like "can lend me $5 anot?", "lend me $5 leh", "eh you got $5? lend me?"
Chiong my project and finally finished it after supervisor complimented me and expect alot from me. Good feedbacks eh. Confirm A!
hey u are that taekwondo girl I met years ago eh? LOL ??? Hey!! I learnt that once, quite long Alr>< should be u r? twitterurl
Come to think of it eh. Where are all those step big matreps in singapore when there was a stupid bangla riot? All hide. Hahaha.
he fell down and everyone laughed at him. then afterwards, when we were taking pictures he was like "eh biq photobomb ah"
I can just imagine our local policemen saying... "eh bro, this one fake lah, why boss never tell us got riot exercise?" #littleindiariot
And people keep telling the bangalas go back to india.. eh the bangalas there use twitter sibo? Go down there tell them la...
Thanks eh twitterusername . i dont even know what's smores if u hadnt make me one. Im in lurp with it. Habis ah potong kaki.
Like plan of both of your future? ??? haha no eh. we're like 2 sloths together we just sleep and sleep and sleep..... twitterurl
EH!! You say de ah! Carry me home when I'm drunk okay... ??? Not If you're a guy man. I'll get you a cab.  And wha... twitterurl
Just reached home. And the moment you saw ur neighbour entering the house e same time as you. Well..... my neighbour too went to party eh!?
Slm sis. Eh bro twitterusername  RT twitterusername This one guy is so perasan become a "diva", please deactivate your account I suggest?
eh she not grad 330 meh? 5/5 still have hs so RH maybe she come back for solo song??? WAHAHAHAHAHAA YUUUUUCHHHAANNN
Who all did you meet at holi?! ??? eh so many ppl Mona kavi prashan vignesh Pravin got a lot more uhhh like really... twitterurl
seems that my parents are really anxiously sitting infront of the tv waiting for futher news of the plane. berita RTM somemore eh..
Little kid had an ice lolly stick in the mouth and said "its like sucking a straw eh, but it's hard lah."\
what lan eh... lousy day. left the lip balm in my pocket and off it went into the washing machine. along with the tissue paper. zzzzzzzzz
That scary moment when, "ALAMAK! That police car behind us certainly saw my action. Die die!" Turned out to be funny eh twitterusername Hahahaha
No worries. Btw i not partying on sat le. Wanted to but not in the mood anymore. You enjoy! :) RT twitterusername twitterusername eh take care ah bro!
Told my bestfriend that i really really really need to look extra good on her wedding. Heh heh and she was like "kau jgn melampau eh" HAHAHA
"twitterusername twitterusername wrecking ball eh? hahaha come on it'll be fine, hope so. i'm okay i think hahaha" u are never okay sal. Tsk.
Eh if i have the chance to leave the sch i'll leave ah it's just that i think about my own future thats why i dont
ayu skola east area and amy pon(i guess.. Somwhere there la eh). And I tercampak west area. Haha tkde chance nk meet aft sch lol ok
Nyakmong eh RT twitterusername Some nights, things just slows down as we lay our head down, and the songs that are inside our head
this active taeun fanpage is driving my TL crazy lmao. eh damn dumb though. put a 1st anniv ad in seoul subway?! after all the shit...?
??twitterusername twitterusername hahaha eppp mard! eh fuck la i miss you sia, cb la.??? Ehh my birthday come down uh! I text you.
eh beb. tlg i blh? i buat acc twitter khas utk karya puisi i. follow and spread blh?... ??? huh who are you but okay? twitterurl
[Arirang Radio] Heecheol: Without Kevin, i would be the DJ here! (but in Korean) hehehe someone is eyeing your place eh Babo DJ Kev
Alot of things to ask you but fikir balik eh, for what fuck nak focus on the negative when i can go out there and be positive always
mon , kekadang aku sakitkan hati kau , sorry la eh . i know you're the best sister i ever have . nobody could replace you .
People already using iPhone 5s, you baru je nak beli ... ??? Eh u think im from rich family issit? I have to freak... twitterurl
Ayyy Amrish same team for VSC seyyh ??? ya eh can win hahahaha pace monsta and strength beast in the house twitterurl
eh should i go kim soo hyun fanmeet not a diehard fan of his but then its more of satisfying my curiosity lol
eh not the cooking class or the kursus kahwin,first u need to attend the "how to take care of ppl feeling" class
Apa benda eh pemikiran..you didnt hev your child yet..so used to it..dont try to be one..its getting worse
You got use any online social chatting room app? ??? I downloaded but no one talk to me eh lol. Line, skout, snapc... twitterurl
Haha idk which one to chose sia got so Many!!! but nvm still #weelaine ??? eh where got so many tsk!! twitterurl
Cause i didnt think that a "friend" would say "eh diam ah" on ask.fm. If you were a friend you'd tell me face to face.
Eh anon because someone gave me my ECs insta I should pass it on. HERES DENNIS'S INSTA FOR YA MWACKS twitterusername ??? Huehue twitterurl
Am I the only one that hates how bright it is in classrooms. It's morning leh turn off the lights eh...
Yeah, bully me when I'm riding the company's YBR. I take my own bike come out, eh why stay so far behind?
What questions do you usually ask when you want to get acquainted with someone? ??? eh got stick or not ah twitterurl
eh fk sorry ah if anything happened in the cab that day I can't remember shit omfg fking embarrassing twitterusername twitterusername
like wtf you kena beat to get trust from your friend bc you want betray your friend excuse me you 2 childhood friends eh
??twitterusername twitterusername you don't talk so much laaaa you never even do your hw so you hush now.??? eh diam sua hahahaha
Yesterday me and Aaron was in the car and I say 'eh besuk saturday boleh party' then i say joking ah..
take your time la babe. march blm sampai lg hehehe RT twitterusername eh i need go for birthday present hunt asap sia hahaha
??twitterusername Just enjoying some diabetes with a side of milk, wbu ? twitterurl wow enjoy it YOLO but don't regret it eh
"twitterusername fucking funny la eh. when sad just read twitterusername blog can already. knn laugh until die." fuck my primary school blog
Omgggg never go for ttt eh? Thn wen is the next btt u taking? ??twitterusername twitterusername hey you. I failed, by two points :(???
Why most of my friends want the course that i got into ? But i dont want the course. Eh sia la. HAHAHAHAHAIS.
I always see i could be the one tweets and isn't know it was fuck school lol that song is tight but the lyrics are eh
That's what friends for baby :* eh pergi Afzan? Amek spm sijil? RT"twitterusername twitterusername You really do know how to make me feel better babe."
eh hallo apisee telima kacih :3 good luck besok sidangnya :3 RT twitterusername GWS tanteRT twitterusername get well really soon maaah :3
Oh Shila Amzah eh twitterusername but 3 seconds? You answered her Assalamualaikum or not? Took me 10 seconds and off. Haha twitterusername
The difference between 2012 and 2013 CNY: In 2013: Wah iPhone ah, Wah Samsung ah, Wah HTC ah. Eh, Instagram Instagram...
YAY RT twitterusername Dart is excused RT twitterusername WHY ? RT twitterusername Eh stop typing with spaces before punctuation marks leh can? HAHA
Eh please that stupid flying insect that's naked so loud sound don't come out. I still call my maid wake up and kill you but you're gone.
Eh satu lagi sob, buat para tweebi ini nih kata twitterusername  "don't ever judge someone by their tatto" chibi chibi hak hak hak (???)
Aaron Aziz is more popular than Zed Zaidi. AA made malaysia movies more popular anyways, unlike ZZ. Patut la. Last alphabet eh Zed.
they???re all like disturbing me with black. omg wtf black is the most disgusting guy i ever met in my whole life la pls walao eh
Now even my cousin thinks H is my boyfriend/date/best friend. I should just play along eh and say ya, he's my best friend hahahahahha
Eh bukan ke kau yang setan, SETAN "twitterusername Sial ah fyqa upload . HAHA having a good time on whatsapp with her"
Im here darling! dtg eh ari sbtu ni. dtg tau!! RT twitterusername HerNameIsKira hey sister ! where have you been? miss u so much :(
??twitterusername Kite eh? Hehe ehemmm.. RT twitterusername Haiyo! Suddenly miss my DAVP senior! When cming bck ITE to meet us?!???She don't miss u la
??twitterusername Cb la people accident you take picture of them lying down on the road , eh give respect la take what fucking picture cb???
DIAM AH RIZZY KAU SIMPAN DALAM POKET HAHAHAHA! RT twitterusername Hold your horses woman! Gatal nk mampz eh dia eppp eppp twitterusername
I just something at 7-11 . Pink in colour . And guess wht 'eh atai bnde nie lawa seh! *Point at it*'. Its a VIBRATOR. Wth. Hahahaha.
Lupa ya ? :| RT twitterusername WOW..hebatt!!! RT bobossy: Iya dek :| RT twitterusername abg hamil? RT bobossy: Test positif atau negatif *eh
now i know who's fake and who's real ok when i need smth all run away lol EH WTF FUCK U
I love it too. See you maybe, as usual. RT twitterusername HAHAHA I LIKE THIS SHIT??twitterusername twitterusername eh avatar je ah.???
I'll be damned if I have a child & raise em 2suffer from society fxckd up mentality !! I been dun went FED on eh' mf det came wrong !!
And my brother got himself formal wear for CNY which I find it hilarious. Eh bro you going how many interviews?
Hey is it me.... HAHAHA OH BUKAN EH RT twitterusername Hahaha you forever make me laugh with your tweets so fucking cute for what?
Eh even if u turn out mucular, to me u're still the weak kental boy in sec skool. Why? I'll beat u anytime in endurance...
Eh siala all this Bangla want take pictures at vivo then block the whole walkway. I push them off the railing then they know urgh
He sing 'airplanes' with hayley williams la haha RT twitterusername ??twitterusername B.O.B has one music video at MBS pool okay??? chef bob eh
"CNY - 1 house $50. Hari raya - 1234567890 house $50 haish " EH BERSYUKUR LAH. Nk sama kn mana boleh. Depends if the fam rich or not lor -.-
Bongok eh kau? RT twitterusername BOOBS was the most attractive parts on woman, but for you, i said ur smile, coz ure flat :P
"Dont roll your eyes at me im not your.mother" "Eh sir I show more respect to my mum than you k" #vsconfessions
Ye lah kereta 2 seater mmg laju,so takkan lambat. #eh ??twitterusername I hate waiting thats y sometimes i refuse to be on time with some
??twitterusername If I was a guy, I would date Yana Samsudin eh! She's so cute like japanese girl alahai???i will rather date you than dating her
I know the ans is fly... But what does it got to do with the jeans w open zipper? Bird dia fly? eh? HAHAHA twitterurl
??twitterusername twitterusername hehehe of course. My baby gonna be someone else wife/fiancee soon.??? Your baby eh? Im ur baby?? Uweekkk uweekkk!lol?
Justin Bieber's acoustic album eh, fwah really really really really addictive. Susah ah ada ex boyfriend yang masih ah nak sweet hehe!
Like once I pass the pearly gates and there she is along with my grandpa & they go, ??eh? You so fast come here ah????
#iWontReplyIf You text me at 3am in the morning. Wa Kao eh you dunnid sleep I also want to sleep right
Imagine eh if I actually finish my karangan homework about azrul being my "lelaki idaman", then cikgu really thought I like azrul HAHAHAHAHA
SICK. NOT COOL RT twitterusername Dont tell me its gonna be raining like this for the entire 2013. not cool eh . cold.
EH GOODLUCH AHHHHHH tell warid dont come home unless you guys win hahaha cheyy kidding RT twitterusername After BeattySec is us :(
i really didnt expect to see twitterusername and twitterusername just now!!!!! :D eh claire remind you bf to follow me i want more followers xD
Eh last week Amir tell me something about them but I forgot what oh no! Now I'm confuse. Vas happening man?
Yea and 'R' still main problem? RT twitterusername twitterusername I know some got problem with 'th', saying it as 'd' instead. "Eh, when's your birdday?
Gong jin eh? You too weak leh " twitterusername : twitterusername twitterusername wa, you two damn fast. Tonight we go lim jiu again. Then go eat. "
??twitterusername twitterusername eh hello sengaje pe? aku tau la kau iPhone user???nope. I dont want you to get hurt seeing that emoji. :p
hehe he don't have to. :> cause i know he won't. RT twitterusername twitterusername buang tebiat eh kau. remember, he won't notice you. :P
Eh..just now left a little part of apple n I swallow coz cannt break furthermore. N now is stuck onyx my throat,trying to swallow. >.<
can't believe that the bus just went away like this, i so big size the bus driver cannot see me meh walan eh blind or blind
??twitterusername Shall go to Mac tmr:)??? eh from last year plan to have breakfast at macd before sch until now also nvr go LOL
QT twitterusername ??twitterusername I have three kids and two preg women for rent, will pick and drop within nairobi #mpesa #Kenyadecides :-)???Eh????"
??twitterusername twitterusername ahahaha ada evil laugh lagi eh.??? no? thats how i really laugh in real life? are you insulting my laugh?
Tak paham budak budak sec school spar dalam toilet eh hello you know what is sparring or not please don't misuse the word
And this the kind of gig you brought twitterusername along? Please don't corrupt him! #blamehafiz RT twitterusername Eh what? Haha twitterurl
#Lions in need of a new right-back? New national coach taking ages to come huh. Sundram has time to watch #SLeague for now? Irrelevant eh..
I have a friend who TAK BOLEH kalah one... Means let say i owe a Lv bag, she will find ways to buy Chanel bag... Pleasla eh...
OMG HI AQIL. MISS YOU ALOOOT. Mana nak whatsapp lagi :( ??? Hehe eh hi! Aww i miss you too! You are? twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Taknak la helmiiiii???why got my name???? EH YOU THINK YOU'RE THE ONLY HELMI IN THIS WORLD IS IT
Eh dah bodoh pe ni kallang nye 7-11, only 1993 allowed to buy ciggs? Ni law india ke? Stupid bitch
Jump jump goes a little big frog one day jump jump! ??? eh clap lah sia someone telling me good information ah sia... twitterurl
Eh guys I srsly can't believe exams are over. I'm so happy I wanna like hug everyone I see not funny okay I'm becoming weird
Pay is not in: "I wanna buy this & I wanna buy that, no no this eh no that!" Pay is in: "urm, what I wanna buy huh?"
??twitterusername twitterusername twitterusername i dont think ive ever been to any shops like this .... yishun got eh???? Ade. But at my hs area
Jive is a pretty cool dance. But hahahaha i shaddap and learn salsa properly first lah eh next time can enroll somewhere for Latin.
Eh that fucker (who went for oip in china) who ate dog meat your whole family should just rot and burn in hell with you
SD receive phone call, DH send message, EH play games, SM take photo, LT make phone call, haha it's a phone CF
I'm addicted with Malay novels. Sadly, mum said I'm like living my last days cause I've been reading too much Malays. No eh mum! No! ?
Friend: Eh we all meet up leh can talk! Me: Ok loh can. *Sit down together and start using phone, talk simi talk?
??twitterusername Friend: Eh we all meet up leh can talk! Me: Ok loh can. *Sit down together and start using phone, talk simi talk????
Eh Y'know the pictures that launch group take for ATL this time, looks like the picture you took during the first time twitterusername
Lol, someone told me the reason why that someone rpt2 ngn aku. Ade sbb eh? tk ikhlas pe? Tsktsk. Aku tak suke org cmni :)
Why am I one? Is he stalking me instead? My neighbourhood leh RT twitterusername twitterusername twitterusername haha, eh stalker ah? hahaha
Makan masa jugak eh nk baik from a stroke. And i hv to learn all the basic movement again on my left limbs.
??twitterusername Akif geisiao dota 2 very nice when he told me he don't like it...??? Eh you shut your mouth ?? grrrr
Eh true hor hahahaha. I am not any of them la, just a... ??? Who sia! Hani?! Hahaha! Someone asked in class who's ... twitterurl
Watching resident evil with bros and dad and my bro goes "Eh, the zombies like kakak sia. Just that they got no brain" \
Eh im fine with ari alr k.. im living life fine without him alr only that i get excited when he talks to me!
Ohh pat bully suka eh?! Amboi~ RT twitterusername twitterusername hahahaha! How confident are you? I miss bully-ing you lah!!!! Haish.. HAHAHA!
I somehow look like one of the popular groups of a mean scoundrel baddie wicked villain we get to see in movies?? eh? twitterurl
Eh bro, Trishten here ah, I just wanted to ask la, how you?... ??? I'm good ah bro but I damn hungry sia. twitterurl
Walao eh u just 'K' me in our convo! Wat does tis shows man? U dw talk to me le is it. ??????
This girl just dumped her ukelele on the seat next to her. Eh, got people want to sit right. U-ke-tepi your ukelele pls.
Eh cb. Singtel. I didn't do stuff still get so frucking high for what sia. How to pay with no money cb.
??twitterusername twitterusername hewhew sorry but really pani If you botak dah takya flip flip hair hewhew??? eh why so bad ah hais
hahaha! keedingg! You just give me advice in a not very fr... ??? Eh sorry ah if I offended you ): who are you? Haha! twitterurl
Eh? Apparently I got new followers in tumblr but they never notified me. Is this normal? I only noticed the numbers changed..
Lagi 108th anniv s biru soalnya RT twitterusername Save the best for d last RT twitterusername Ih udah menang 2 gol eh seri RT nathasnath: twitterusername
QPR - looks dead and buried. Need a miracle eh. RT twitterusername ....... starting this august we offer a new destination , the championship
Package ananas. $2 for set A or set B then times how many paxs. Murah. RT twitterusername So expensive eh wedding packages these days
"twitterusername twitterusername ah ah eh... okay blame it all on me! :(" bc u bcame cute first then came fadzree then ur lil sissy hehehe
She was like "hi ni syazwani eh ni ms hida." then im like "yeah wassup" then she was like "EHHH WAAAAAADUUUP" HAHAHAHAHA
Hahahaha eh describe her lahhhh ??? she's B E A U T I F U L in everyway, so she needs to stop getting insecure.... twitterurl
YA. ZOMG! RT twitterusername IKR I LIKE THAT SONG HEHE RT twitterusername Nice eh the song! <3 RT twitterusername ???? RT twitterusername ???????????
"twitterusername Wow, I didn't know got piercings call gangster. Some 2 year old kids already got piercings at the earlobe eh. Wahpiang."
Huh?! ??twitterusername twitterusername Anw i heard we are not supposed to use our leaves even though we are entitled to them eh, is that true????
thursday should be my busy day, but today it is not busy as always but its still worstday. 21/3/2013 .eh tarikh cantik.ke mmg dia dah plan?
boy eh . hahaha RT twitterusername twitterusername this boy ah i say miss him he dont believe i ignore he noisy walau
??twitterusername im gonna miss my sister she's now at woodland checkpoint.. she camping at johor??? eh akak bru perasan :b sweet pe? ??
Everytime i look up and away from my phone , sweeswee got girl walkin pass . Nope i not looking you . Coincidence only eh .
Why are u so weak in love?? u r making urself look us... ??? eh, I am so weak cos' I'm in a bad status with my gir... twitterurl
"twitterusername twitterusername eh what I do. I also no susu now so you must share yours okay." Seems wrong bahahaha jk ok outta here
Your voice, OMG. Tolong eh, don't pronounce my full name like you related to me can? Show some respect! Disgusting me out.
My mum always foresees me marrying a chinese man. Hahahaha. That would be cool. Can argue in malay/chinese. "Eh nb ni shi sundal ah!!!!"
Eh walao you all damn lucky got the chance to go overseas for camp. Our batch's sec 3 camp at...... Pasir ris.....
WALAO EH? Work on your time management la deh! Think I very free is it?! Reply one email need take 10 years har?!
The part when you're wearing army uniform and taking the lift together with little kids and they goes "Eh Ah Boys To Men ah!"
Wow shit, i need my girlfriend to go and watch The Conjuring. Please lah please please. June 19. Can eh? Jgn gado gado. I want watch.
eh ? Why my pay little bit ?! where the rest? where is my balance $450 ?! You stuffed it up your ass ah ?! Nabei.
??twitterusername WTH! Saw an aunty waving a $50 note trying to get a cab to stop for her.???  New way eh ?
I reply you tomorrow? Eh. I lazy type out. Will send a morning rant-awesomeness message about what drama I face again okay?
This guy said.. eh got cig less then 10 dollars?? Then I was like thinking... fucker no money dont smoke.. lol!!!
Awesome Annas!! Cant wait to see y'all rock in ?? MV!!! Hopefully this's not an April Fools' trick eh! ?? #PU4LFY twitterusername twitterusername
Tlist a lot of people like police sia..... eh join the force la? I RECOMMEND u to BTC. :DD then I get $$$ for SPF referral schemes. PROFIT!!
maseh ah tknk blg siapa wolf eh... hahahha ??? One day in shaa Allah when i get married to him xD HAHAHAHA.... twitterurl
Clever siah, one never be with you, still got the other one for you to flirt with. Not bad eh boy
Haha Had to stop at Kallang station to shit haha cannot tahan eh at least the toilet is high quality jyeah!
HAHAS! I play a lot in sch eh:D Didnt see you eh! RT twitterusername First time saw my ogl playing basketball this morning! twitterusername  COOOOL!
??twitterusername eh mar, u have hazim's twitter account in ur phone is it? haha??? agok agok la sikit jangan poyo sangat
Eh i hvnt listened to any of his new release kkk RT twitterusername Bu dongggggggg ni de hei se you moooo ??
Semua maggi ada plastic sey RT twitterusername twitterusername i never talk i type what......EH BANYAK2 MEE MEE APE DALAM PLASTIC?
BULU MATA maybe? KK MAIN2 JE RT twitterusername Nk sama kan ?? dngn ?? eh which part of our faces nmpk mcm chicks?
i thought FNC Ent got the biggest trolls, turns out there's trolls in Woollim Ent too...Hoya u don't prank Inspirits like this eh..
Ha'ah laaa!Ict.hahaha RT twitterusername twitterusername i'm nothing to do with engine students okay? kot ye pun maybe ict, irk, kaed #eh
Everyday on my ask.fm, there will only be 1 question. And that is from ask.fm itself not from anybody pfft. Pathetic eh haha
Wah kns watch this show can cry one sia why this rainbow so mean to this guy he so nice eh
Kesian aku tengok these old folks pushing the wheelchair for a living. Dorang sendiri tak kuat eh abeh tolak orang lain.
was a redhead before most of you guise so yaaaaaaaa chey abeh step eh hahahah was bored so did this he he he twitterurl
Do wish it's a fullhouse JBS then. 8,000 only eh. RT twitterusername twitterusername twitterusername Who cares about the utd match. Looool.
??twitterusername If i know today get report book i come school .____________.??? Paitao skola eh boi? Haha, this saturday paitao outing suda ??
Just realised the nasi padang stall at bugis junction food court has no halal certification. So eat at your own risk eh.
TELL EM WHO RUN THE WORLD *snap finger* RT ??twitterusername Eh someone threatened to beat me up la guys wow i'm so scared i'm shaking in my boots???
??twitterusername twitterusername aww who's that girl she so cute to call u in the middle of work HAHAH??? wi, behave eh ?
So, you're contacting with who? You contact how many people... ??? EH KPO NYA. Haha! Only one, zayn malik. That's all twitterurl
People who put "a year older every year" on their bio.......EH NO LA CB YOU STAY THAT AGE FOREVER YOU DON'T FCKING SAY hahahha
Whenever you and friend say the same thing at the same time, you will say, "Eh, great minds think alike! " and hi-5 together .
But the girl, I'm not sure it's a gal. Just tt she has near shoulder length hair. But twitterusername has long hair too eh?^^ twitterusername
don sad laaa hehe.. dun care them eh i like th way you answer all the stupid questions hah... ??? Okay thank you hehe twitterurl
I will always get shocked whenever he said "once I got the actual date, you mintak cuti." Sambil main Candy Crush! Keji eh macam ni.
Shall spend my day in th rm later. Seriously eh adik, kau blah dri rumah ny pun bgs. Im too angry ??
??twitterusername twitterusername yeah you need to stop! faster text me when you free eh! ): i unprivate twitter liao hahah!!??? HAHAHAHA NO
i was just watching this just now.. spotted it right away! RT twitterusername Triple s, spot the mistake Eh wtf.... twitterurl
"hahaha look at my double chin!" "not something to be proud of" EH GIRL, I DON'T HATE ON MY FLAWS I LUXURIATE THEM?? most of the time.
Im home!!! I found FURBALL!!! She got respond to my call!!! :D and and fierce handsome came meowing and rub me eh! :D
Damn nice eh RT twitterusername 3D WILL BE SELLING FAIRFIELD TATOOS TMR AT THE FUN FAIR! DO COME AND SUPPORT:D twitterurl
Eh itu dah lama pandai :D "twitterusername "twitterusername Today EC is doing something not even STF gets to do." Urinate standing?"
Walao eh my boss drive halfway.. 'ah.. then he touch his chest' I tot he got a heart att cb scare until me bei kiu zhui!!
Was doing the laundry when they spammed LINE. And my mom was like, "Eh ask them come here do the laundry!" HAHAHAHAHA
should i just bring my dance heels tmr? yes lah eh... see if the protectors fit. hmm, sekali they don't even sell. how.
noh :p so jm1 dsna kg wkwkwk RT twitterusername ada eh :p RT twitterusername it's easy to quit.. It takes faith to go through...
I want to see the stables at Punggol Waterway!!!! Just to see the horses lol eh i like horses. Really i want want waaaant to watch horses.
Then i was like "asl?" then die ckp "abg cume.. Eh abg plak, aku cume curious cmne krg blaja" OMG RANDOM SEY. Buat aku tkot je >.<
A: "my back pain." "ok you rest." | me: "my back pain." "pain or not you make me food now." eh you fair sikit la sia.
You can scold me or whatever, but please ah eh. If you wanna compare me with you, ckp dpn2. Takya nk ckp abeh step tidur la ape la
Tmr i must open my letter box ah. Like so many things dont have. Skali tmr i open come out on Ananconda snake eh! HAHAHA. fuck lame.
"twitterusername twitterusername eh ok sia. I'll be late for sure tmrw. Have fun lah fk tmrw" okay you too. Dont suga too late
Modibo is such a pretentious jerk eh all because you're a foreigner doesn't mean you assume control over your teammates. #pls
eh wut...how come i will get senapon birthday date wrong...i saw it being 26th but knext calendar put it as 24th...well,i change it then.
eh girl you're a fucking yp , so don step one big fuc... ??? Hahahahaha, well big fuck? Im being myself. Hmm, whoe... twitterurl
Top 5 HaNdsome guys in sec2 and 3 ??? I don't know the sec 2s eh. Shaun Tham, Vincent, Marek, Hans, Parry? LOL.... twitterurl
Sad eh :( HAHAHA paiseh like shit. RT twitterusername HAHAHAHAHAHA!!! RT twitterusername This faci repeated my name 4 times OMG WTH WTF PAISEH
ada perasan someone use exact sentence as mine, that I previously use to thank my friends, exactly same. We really hv a same brain eh?
tmd just now one guy keep asking me donate or support duno simi foundation lai eh.. keep rejecting but he keeo following me wth
twitterusername twitterusername scary yan,should consult for 2nd opinion. Had my throat checked nga for d big lump eh,binatukan ako kc, adams apple pla
Eh! RT twitterusername Report: Chinese university students are being required to work for Foxconn ahead of the new iPhone launch twitterurl
twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername which is the ??Boot Camp??? for iPhone people eh?That's why I don't even bother with Android
Omggg cant wait!!!!!!!"twitterusername The new DH & EH song is gonna be awesome~ we promise!!! Coming real soon~^^ Team One Sound Prod."
Sony Music Japan sux eh.. don't they know Youtube is an excellent way of promoting songs & MVs for free? why limit MV to Japan viewers only?
Walao eh. My mom point towards the room direction, I thought she ws going to praise me for folding my blankets, making my bed neat.
Bcos i just farted thts why"twitterusername Hahahaa.. what are you talking deedee! you fart a lot eh? :P"twitterusername Youre such a smart fart""
"twitterusername Trying so hard to win my gf eh with your nonstop compliments? Its flattering but dude, she's with me." amboiiiii
EH NO my bro and his gf da 2 yrs alr omggg im so surprised! Even my mom calls him kasanova haha lol
Eh pubor, I never insult your race or whatever shit k. I'm living in the same planet, same country, and breathing the same air as you.
Open a snack bag of muruku, and two monsters decided that they want most of it. I no need eat lar. Stip it eh. #Chester #Hope
Eh slut, fail O level ah? Don???t even need to come ITE lah. Just sell yourself at *ahem* lorong. Can earn more money that way. Tsk tsk.
I give you all dustcap la ^^ ???-??? RT twitterusername twitterusername i want mickey mouse de and heng yean want care bear de eh !
WALAU EH... No wonder traffic so freaking slow! Road works & road blocks @ SLE. Out of the 4 lanes, they blocked 2 lanes! ><
Eh this twitter no updates ah? Wtf this twitter not close to okay sia! Everytime tweet sent to draft. Then keep crashing. Bloody hell
"Mystery Virgin" really seems odd for a song name, like eh what's it supposed to mean? I haven't seen translation of lyrics tho
1st #LionsXII game of the season and Jalan Besar not exactly full. Blame that TicketBooth, ticketing agent eh? Exclude or include fee? Haha
Tsk Lepp and Pixie eh ALWAYS climb the on the window grill, as if it's a ladder FROM THE PARAPET. Ugh. They need to stop that. Seriously.
Wa tor hui uh. Father never see me for 3 days only, saw me coughing he immediately asked "eh you do drugs ah?" Wtsssss...
Hais that girl just now super cute eh, Pass me Old Chang kee Sardine puff cause i buy for her Honey lime Drink :)
Eh omg if I RLY got into MRL (or whatvr it is)... I THINK I CAN SEE THAT CUTE GUY SOEMTIMES AH? LOL kidding .
People stop alrdy, why you want to continue sia? Thn only got you this one person over thr shooting. Eh, damn retarded leh, i swear -'-
Eh u forget we have a rich friend ah?? Not me lah! Its twitterusername !! ^__< RT twitterusername twitterusername yeay nazurah treating sakura!!!! HAHAHA
Kau patut today night shift eh? Kau OT for who? RT twitterusername Why do I open my big mouth and decide to OT
Eh twitterusername sorry ah just now never reply... Was out with my baby ah.. Want no distraction at that point of time...
So my in-charge, andy says "eh your lips very seducing huh" HAHAHAHAHAHAHAHAHA the 4th person who says that to me??
Just now Petrus busted sia! He saw a malay ws on my table and he said "eh you study malay ah? I thought chinese?" -___-" THANKS
??twitterusername ??twitterusername twitterusername that's not the way is it? Oh okay then. Thank you sir.??? watch with the sir eh! ??????? se se se
Eleh? Sikit tak cuak pun dengan Umair. Eh btw how yknow about me with that Tutttttt? Tell me now? Who made yhis story?
Lol you have to queue so long just for the food?and theres ni rice? Eh what kind of jemputan is this??
Eh, two ladies, you think what ah?! Write compo to my management and complaint about me?! I remember your face please.
so i asked what i should do. i did my emath, i ironed my uniform, and now i'm going to sleep. not bad, eh. HEH :>
say amei..on fri during meeting, i was talking then the radio play amei n i say "eh sorry now cnt talk, amei singing i cnt concentrate" LOL
"twitterusername twitterusername eh . JieJie , I bo expose leh . I just saying a girl say those things then you ownself say you kenna exposed one . ????"
Walan eh. Play dota with a bunch of retard noobs. Can't even kill one single hero. So pissed off right now. Retards.
Thanks kak Wan! eh kak tomato hihi RT twitterusername Happy birthday , dek :) "twitterusername My birthday will end????16 minutes from now
Qur Qur!  MAKCIK!  Dah TWENTY EH!? Hahahah! A BIG 2 THERE! XD happy birthday makcik!  Stay retarded and pretty always!  Love ya twitterusername
"twitterusername Dey singtel, M1, starhub line all giving problem la. Use Happy 128 la! 28 mins call to india eh, international call for free"
Pierce third piercing only then ahlian. Don't judge can or not. Don't even know a single shit then come kpkb here. Walao eh.
hi twitterusername where is ma picture? Hahaha eh hi twitterusername  and twitterusername tadi dapat jumpa korang also with twitterusername and twitterusername
Eh? WHAT???? RTtwitterusername Ukiss will only be signing on the vvip/vip ticket of the ticket holders later at the fan sign. (via twitterusername )
Tating eh people who go "Mafakashakalaka" sumpah you want just mention ah tating or what pfft hi twitterusername kk bye sorry
Eh brother you're supposed to notify me when someone answers my question lah I feel like an idiot now ok alamak brader lu betol ah
Nahhh not my type but u eh;) ??? Ahahhaa if he's not your type then why you ask hmmm cheeky girl anyw he saw this ... twitterurl
simple uh eh, i just cant take it with all your plays. (': bt wait, its nt th end. because i havent entered it.
whenever I see alfi in schl he'll raise his voice "EH HOSEH BO" everyone stares, tdy's trg when he enter the court like a boss, "HOSEH BO"
"twitterusername twitterusername ewwww step cute haha otw from gym to piazza like from Malaysia to SG eh" YA LA WALAO HAHAHHA
??? Brother , ? eh lun bo ? ??? ??? Bobian . Even if i get the moon for her , he just needs to give her a sweet and she???s happy already ???
Haha eh I texted you yest.. I waited for your reply then I rembr your phone kena confiscated.. Haha lol! twitterusername
Sudden flashback of #ijtiheart "Kak Liyana, you suka Zahrah eh?" HAHAHA! I miss you guys and being gay, even though it lasted for a second.
Maxis Internet fibre is more than excellent, for my phone pakai Celcom. For iPad n camera nak tukar ke telco ape eh?
Hais fuck u la franky? alright don't need to think la eh. Goodnigh... ??? Hais im really sorry i cant remember you ?? twitterurl
Eh? Serious pe? RT twitterusername twitterusername Ever try this shit? I'm getting cut up from it, give it a shot twitterurl
eh alamak got all denim backpack at rubi also!!! sigh pie shouldve gotten naad that one instead since she doesnt like the neon pink
Rumours of Falcao heading to Monaco at end of season. Will the agreement affects his travel for match in Singapore? 8,000 Jalan Besar eh..
Vision 2030. Where's the vision in that when youth development of most popular sport is out of the radar? No awareness, no growth eh.
May god bless your soul -____- why is it telepati kita not working these days RT twitterusername twitterusername eh jap. Siapa ehh?
"twitterusername New Balance shoes are meant for sports. Which part eh korang gi town, half pakai lawa2 abeh bottom nak g gym. Kk"
Asked umi if it was still raining then she asked why, so i said i wanted to go jogging. Her immediate reaction was "MEREPEK! JANGAN EH!"
eh ! if anyone of u are not really lucky to get tickets for #NTW13 tonight ,you can go to the other plays at Main Audi !
Wtf Dullah still asking me for that techno song I have in sec2 aku tk ingat sia title dia eh dul relek sudah fish and co pah
WLAN. Such boring module super lazy for this sem. Eh last sem was worst so lazy that i skipped school for 3 weeks.
SAY HI TO PAW :D Idk why they name a bird Paw. Or Por. Or Bor. U geddit la eh. Shes trained for magic tricks! ^^ twitterurl
hye awek2 uthm! ?abg nk buat survey wifi jap eh. haha! (@ Library Universiti Tun Hussein Onn Malaysia w/ 4 others) twitterurl
me: "mum, you are celcom users right? go get the latest samsung galaxy s4." mum: *stares at me* "oh eh?" me: "what? org cakap je. *chaw*"
Org gile jelah eh tgk VD tgh2 hari buta -.- saje nak show off la tu kn RT twitterusername #nw The Vampire Diaries S04E20
??twitterusername Why BH's and Ken's twitter dp look the same? Then me eh ?? My twin don't want me already ah so sad :(???
Brit was coughing so im like "eh you ok anot, drink water leh" then she say "aw so sweet thanks" wah i think i shld b a lesbian
on twitter keep posting 'stop being so judgemental. bla bla bla' but in real life 'eh why ur hair like that? u have a weird looking face' ..
Can i burn u alive?"twitterusername :twitterusername eh i wanna lepak cannot is it?! well too bad that you have classes till late tomorrow :P MUAHAHAHA"
Eh jn the train out until JE then now until amk sia wahlan need stop ugh shldv chk whn at MB jn -.-
??twitterusername "Dysania" is the state of finding it hard to get out of bed in the morning.??? twitterusername eh are you responsible for this
"twitterusername I want a custom Bob Marley paint job hybrid bike." semua kau nk eh bull. Downhill bike la. Mountain bike la. Road bike la.
walaoooooooo eh my mum is hogging the bedroom tv and not letting me change the channel. best part? HER EYES ARE GLUED TO FUCKING CANDY CRUSH
*talking to my sister about mother's day* Me: Eh we cook tomorrow and surprise ah My sister: Cook maggi mee Me: *loses hope in humanity*
Syazwan gifted eh? hahhaha i only receive my strong left foot as a gift. The rest is up to my hardwork.
Eh seriously those people with aircon in their house should shutup about the weather ok. Im like surviving with the fan lol.
I hate it when guys go like "eh that sch the girls all damn hot sia" even though I talk about how cute boys from other schools are.
And people are saying Mothers Day are haram?! Eh c'mon lah, give us a break lah. It's up to individuality. Bodoh
Eh whoever got friends or family working at Changi General Hospital please help me tell them their registration counter service BLOODY SUCKS
What is missing is actually the fuck to give to go and watch all the movies. All these are conspiracy.... Bijak laksana company aku eh
Relax eh. No need tweet all. For your eyes to see and your mind to fantasize :') RT twitterusername since when RP got so many hot girls sia ?!
Walao eh, always my father who talk otp so loudly & on the television so loudly like nobody's business. Want sleep also cannot la ??
"hello  skip school tomorrow not bcause i didnt appreciate those techers who hv alrdy taught me is just because im lazy dont easy assume eh"
Eh please ah who stay Marsiling single digit block please make your way to SPC and meet me bored la fk
Our current FIFA ranking is 165, hovering the same as in 10 years ago, right? What will it be in a decade? Not difficult to predict eh. HAHA
HAHA WTF RT twitterusername eh twitterusername my friend here >>>  twitterusername says you are cute he likes females with glasses go dm him!!!
eh but i love what victoria's german fiancee said at the last episode of HIMYM s8. the one about feelings. so meaningful
HAHAHAHA the first thing I ask twitterusername when I saw him was "eh you got food or not ?" ???????? play game until hungryyyyyyy
"twitterusername twitterusername eh the one that your brother took just now right is it using camera or phone?" which one? the one sitting or standing?
Selamat hari jadi my dear girl! twitterusername hehehehe! Finally 19 eh? Hope you have fun and don't forget I miss you uh!!!! ? ? ?
??twitterusername twitterusername that time i smile already at you eh the other day! Haha ???? when when when ahhahaha i tak ingat sia
Idgaf sia what people think about me. Eh gy mampos ah last time I fucking check it was my life I think?
Irritate me one more time and I will send you a picture of my piercings bleeding ah fuck eh scared not nbcb hahahaha
If us being in your league, elevate the excitement level, you guys should think harder. We shouldn't have come back. Development eh..
B1A4's 1st Win~ seeing CNU crying i also feel like crying eh.. they've worked hard, finally got a music show win aft debuting for ard 2 yrs
Diam la pendek RT twitterusername twitterusername hahaha!! You champion ah popping bottles on a Monday all. Hahaha sleep la school tomorrow eh!
??twitterusername twitterusername well i guess so la, eh 1st june ramei2 pe fast n furious 6???hahaha!. Yes this shit im talking about.. Hahaha
Hehehe who knows. Joking ??twitterusername ??twitterusername In some dirty way? ?????? ??twitterusername Thinking about sister just brightens up my day ???????? HAHAHA NO EH???
My cousins just ade habit nak jilat tangan aku while diorang salam aku..... Hmm gross much definitely doesn't run in the family eh.
No productive things to do and so charging and updating songs into 3 ipods. Mcm orang kaya eh tapi padehal-padehal. lol.
Sambil ngomong 'My preciouus' #eh RT twitterusername twitterusername ...tp aku pgn cerita petualangannku kyk the lord of the rings.  #IDTC J3
Go slap your face till all the flour wears off... oh not flour eh? Then what? Powder? Haha sorry i thought flour.
"twitterusername Eh if you couple wanna smoochie and hug and sexually arouse each other, pls get a room. Fuckers -.- annoying sia"
??twitterusername twitterusername twitterusername happy 20th MONTHSARY may god bless u and give u a happy life and last till death tgt.??? Till death eh ????
Omw home now in the cab with twitterusername , pretty girl beside me and idk who this guy eh wait i only malay inside cab shit, i die
I remember during me and Mirah's damn last minute and random ton she told me about My Strange Addiction. Hais memories eh.
ehh seramnye buat orang hahah i'd rather be indon the... ??? Eh I prefer being Arab or Pakistani! Their good looki... twitterurl
So this Saturday i'll be working 11-11 for the first time in my life hahaha 12 hours eh, may the force be with me ah
Annoying siak org msg nk kenal2 and stuffs abeh bile tk layan, lagi nak call. Sorry, but you've been blacklisted.have a nice day eh!
"eh y u use that picture as twitcon later when you swear people judge" hahaha shit reasons why I love my friends
"You've gained weight eh? The first time I saw you, you a little bit thin. Now your face is a lil bit chubby" OMG NO
ik lah i cnnt understnd wht you guys say. eh motherfucker i also got feeling sial. thts wht i dnt like having chinese.
"Well at least we know ah the Mefod to see the data correct or not mah" hahaha !! Mefod eh Mr Andy ? Hahahahaha !!
Bj is a cock face! From your dear Derek! ??? you can just unanon it lol. eh dont tell people my true idenTITTY all... twitterurl
Eh you both husband and wife fight in public for what. Fight on bed better what can impact hard hard faster go home fight on bed go.
SLeague is a circus eh. ET twitterusername twitterusername urgh cannot ah. Their fans are more than the home team's fans. Macam mana tu? Hahahaha
Hew hew hew watching jejak jenayah. HAHAHA AT PIONEER MALL LAH SIOL. Eh babe danger or what your place xD twitterusername
At 27.. We deem ourselves too old to be regular Zoukettes. And we enjoy just pubbing. Or chilling at members only clubs. Haha. Atas eh.
"twitterusername Hit on my girl, i'll hit you. Then i'll hit your mom." kau fierce pe. Au ah au eh. Hahahahhahaa. Ceh love u
Eh u knw hor you did the video on youtube very 'Nice' leh. Nice until I can't stop wa... ??? Aren't you are yihui? :D twitterurl
Eh halo! I'm not in any competition ah. So i don't need your comments and judgement and so please, SHUT YOUR MOUTH UP!
Hey, Josh! Jiayou for CTs. If you don't do well, you ... ??? Thanks Kayden, eh wahlao i'm sure to fail a module do... twitterurl
Wechat aje.. No ym.. RT twitterusername Dear twitterusername please kindly online on ym.. smthing to talk to u :D *eh ym mu yg mana ya?
#01000 eh buff! Glad i influenced u to start lifting :p Ur a great person, just gotta set ur priorities right and u can go along way! :)
You know what I actually put alarm this morning at 6-6.30 like 5 alarm eh and IT DOESN'T WAKE ME UP idiots
i wonder why some ppl hav menses then wil hav pms problems. wan pms,pms all the way lah. siao eh!
Geng Lie is damn ugly. I think he's damn annoying. Although same face as Zhou Yu in san guo, BUT WALAO EH CAN SLAP HIM OR NOT?!?!?!?
??twitterusername Just going to go to school extra extra late tmr hehehehehehhehheheh??? EH FUCKER HAVE F&N tmrw morning at 7.45 sia
This nyonya in the mrt keep tilting her head on my shoulder cos she was sleeping EH LAIN KALI BAWAK TILAM SEKALI
Very often we send photos via WA saying "OMG LOOK SHE LOOKS LIKE XXXX" "EH OUR PRI SCH FRIEND" "OMG HE GOT GF" "OMG SHE CHANGED SO MUCH"
eh atikah damn cute sia. like legit CUTENESS all over her... ??? fuck yes so cute it's illegal that she's single omg. twitterurl
Pls lah eh, it says a lot when you treat your nurse like shit in front of the patient, dunidda act 1 courteous ... twitterurl
Eh i forgot i got no arms ): RT twitterusername Come to my workplace. Ill shoot you . RT twitterusername Omg i'm planless tmr, shoot me now
"twitterusername twitterusername eh I wanna see your vid , link pls~" i don't have it. Didn't upload :p good morning by the way
"twitterusername eh when was the last time I slept and woke up with smile on my face? It has been a long time uh."
"twitterusername Hahah sorry for spamming insta for those you just followed me on insta .. Sorry for being mean today hahaha" thanks eh :')
#5543 eh fun run noob. Hahaha. Miss the times we texted everyday. We should really talk more, I'm always a phone call away! :)
??twitterusername saw a Mazda and I was gonna tell my friend it was cute. So I was like "eh so cute" and a girl turned. LOLOL???
Girl, if he's mine.. he will leave you soon. But he didn't, eh ? So what's the matter ? He isn't mine. But he loves me. So you get hurt ? ;)
Why are you always going for cute and handsome guys w... ??? Eh I never asked the cute/handsome guy to kiss me leh... twitterurl
Eh abang sapau happy birthday bro have a nice goncheng day! Bahan ftw man hahahaha! See you soon wee lurpcha twitterusername
I've been doing this buying selling trading thing for 3 years eh and I never once had any person I dealt with blacklist me.
funrun... apple nye game eh? ahaha kk actually tak kesah pon sebab im not the game type of person so ya!!!!
#7 eh sia la malay gk all the best in jc man! Im still gonna whoop your ass in fifa though ;)
#85886 eh lembut! Stay cool and LEMBUT always man! Hahaha! Hangout after 17th and please la, Nay is not yours;) hahahahah! My Justin Bieber.
#62353535 eh fuck face this is your future job jk. Thanks for the memories in sec school and all the fucking riots we started. S2 for life
"twitterusername twitterusername twitterusername Why he bias towards u sia ? I also bring in a fren what ? eh walaoooo" now u seeeeeeeeeeeeeeeeee
Wa now ask me watch out. I see you bored then post one eh.... ??? ok la u the besttttt adrian twitterurl
Eh. Since ive jogged from Serangoon to punggol and back to Serangoon so many times right, why not from Serangoon to tamp pula? Why Not right
Eh bright and punat macam rhyme like that. Is that how you spell rhyme cuz idc all i care is the punat.
My brother literally danced in front of the door when he came back. Bet he got the rank he wanted eh.
Describe amy ??? Amy the matrep yang gembeng tu eh? Hahaha. Very fun to be around with. Very loveable and manja de... twitterurl
eh i lazy sia bathe hahahahahahah ok u dont laugh i know im not the only one, dont step rabak o k
It was so easy, as she said. I feel like wanna go pengsan to hear that. Senang rabak eh macam tu je?
"twitterusername twitterusername bro how are you? Kinda miss you dude."fine man im always at lot with bradder nw eh ws ley
Uncle? I not close to you don't be freaking rude , eh help me take a photo? What kind of rotten attitude ? Lame
??twitterusername twitterusername why not switch lah ! Girls go in . Boys enjoy ?? HAHAHAHAHA??? EH I ANYTH SIA I WANT GO NS BORING SIA OUTSIDE LIFE
which part of having eyeliner on ur eyes, drawing yr eyebrows is natural beauty? eh come on. natural beauty is 0 makeups on bij.
Again tardy to the party but I LOVED NOW YOU SEE ME OMFG the ending was eh but OVERALL AMAZING woody harrelson is my hero k
WTF this is one crazy weird guy. Asked me if I'm from CHIJ/where I stay. Eh uncle please just go and die.
"twitterusername Met twitterusername  and his bro at the wedding ! Haha" haha nice seeing you too bro ... Dh sachok eh skrg .. Hahaha XD
1 of the scenes I hate to see is pri sch students asking their grandparents to carry their bags. Eh cb, they old already right!!!
Shout "Eh !" Then give him the most dirtiest look eve... ??? Okay maybe I will just knee him in his baby marker . ... twitterurl
I will nv go shopping with da sis sia! Omg. She's inside robinsons for 3 hrs and still not out. Piang eh!
Eh omg i so stupid af lah. All these while i could've ranted here but i didn't. How dumb of me
happy 21st birthday twitterusername see ya soon much misses dont ever ditch me mentang2 da ada date eh hello im yr adik nadd!! haha kidding la bye
Sometimes, I get suan-ed by teachers and they think I'm not affected by it just cus I'm thick skin.  Come on im also a student eh.
u n zai look cute togthr no lie 1 short 1 tall.:) GetBack Togthr Already !!!... ??? Eh? Haha shall see.:p twitterurl
Eh, your girlfriend busy until no time for you izit ??? She's busy studying la. Meeting her soon enough so don't w... twitterurl
I don't think I wanna die doing IT related in foreign... ??? I don't mind eh! At least it's not those boring offic... twitterurl
Tons of photographers eh? Care to give any examples o... ??? I don't see why I should be framing or belittle any o... twitterurl
Teehee . Aik sweetie pie eh ? So da tawu belom sape i . ??? Blm pasti. Hahahah, are you one of my followers on twi... twitterurl
I keep saving you guys, you all bangseh me, I die. End game already, all say I feed. EH OK LA HOR! CAN LA. #?????
Eh seriously. Everybody in this bloody office is already doing shit when you slack and you wanna delegate more work?! Wtf
eh good those handsome guys u send me is those v little followers lol. in case they get famous next time we know them first pmsl twitterusername
Nenek always ask me abt my cousins and their relationship whether they're ok or not. I'm the real victim eh guys
Rt:"twitterusername twitterusername tkde tnye Je. It's really been long didn't see u Kak. See u soon then at amara" HAHA KAKAK EH! Okay sure!:)
Eh wah fuck you think you cute? KAIKAI YOUR HEAD LA WHY NOT NANA. I AM SO CUTE... ??? .................... EXCUSE YOU twitterurl
That is all for useful knowledge eh, klau tu pun korang merepek jugak. Just hold hands and jump down from the tallest building u see. :)
"twitterusername twitterusername so much of being nice uh HAHA" Haha eh i'm nice what.. but at least I care someone like you haha :p
just seeing old photos are so hilarious.. eh a few more years down the road we will laugh at the stupid cruise pics...twitterusername twitterusername
IM ASKING YOU THE QUESTION ONCE AGAIN. WHY IS SARAS SO COOL ?! PLEASE T... ??? Ummmm stop molesting my brain cells eh twitterurl
Hahaha ! Chil lah kau fanboy rabak eh haha yes yes ite fiesta, why you coming ah? But i not sure if i involved or not ah twitterusername
Define twitterusername maybe? Hehehe ??? wah this guy sing also not bad uh!! eh tarik suare lagi la oi dont need shy haha... twitterurl
??twitterusername twitterusername please, he even confessed to me in front of so many fans!!!??? Eh enough ah Vanessa stop dreaming AHAHHAHAHA
I hate it when other people use my phone and read my whatapp or messsge eh I need my privacy ok ! Please respect it lah
Why unavailable ??? bc i still kennot get over him eh enough leh if you int just text me i tell you ok... twitterurl
Hello! Sigh frustrating over this kmw & i'm dying to ... ??? hey, don't worry eh man. what I suggest is you don't ... twitterurl
kire nk feeling staff jetSTAR eh hehe "twitterusername I even go to the airport with tht hoodie star star someone shoot meeeeee"
YESSSSSSSS! it makes your face really red. How do you... ??? I just do it HAHA I don't really care eh! The red wil... twitterurl
Mention one followers of yours that you have not met before, has been there... ??? eh this one very hard ley cus idk. twitterurl
Awesomely, her passport expired on 9th Sept . So, great la ! Patah balik to s'pore ! Argh !! Waste my time & energy la ! Woke up @ dawn eh !
I feel like I have a monster inside my tummy.  Always heard a rawwwwwwrrrr sound from my tummy. Hungry eh baby.
My mum was like "eh da dapat boyfriend?" no dear mother i bought the flower for myself HAHA. She didn't believe me sia. Whatever lah mother~
So sweet of Hanna to send me a long ass text on whatsapp... Took me awhile to reply her sia hahaha what are bestfriends for eh
Eh wait, I'm in a hole. A hell hole. Hahaha, so all I see is fire. Everything's crashing and burning down.
maksud? :P RT twitterusername di baca bukan di goyangin *eh :P RT twitterusername *lagi mandangin cover The Adventures of Tom Sawyer*
Do we need to? RT twitterusername Guys. Please. Remember this. RT twitterusername twitterusername eh minah ill get the teacher of the year award la
Cb lah eh, whoever did this article, go fuck yourself(: It was nth lidat sia, knn, it was b/c Tabi ... twitterurl
Hahaha yes yes insyallah if i saw you ok ! Goodluck for tomorrow twitterusername twitterusername and you're meeting me too? Oh tak eh"
eh really cb liao lor. My genes nv go wrong lor. I woke up late for my trip. Woah fuck WHYYYYYYYYYYYYY
So emotional to the extend that i could cry for no reason looking at our pictures. Hahahahaha eh but serious lah.
Spent so much on someone. Splurging on them more than myself& in return all i get was just shits. Thanks eh. Doesnt pay to b nice sometimes
of wa lau eh! what is the girl trying to do?: Girl hangs onto bonnet of moving car so that driver can apologiz... twitterurl
You have no ex? your expectations should be high eh ??? I do haha! what makes you say so? it's not lah! twitterurl
Which part of you would you like to slim down on? ??? Everywhere eh especially my arms so people can stop saying I... twitterurl
Eh wat????M'sian court rules use of "Allah" exclusive to Muslims,raising qns over minority rights in the Muslim country twitterurl
somebody stuttered on air again eh ? (; hahahaha ??? I had a mint in my mouth! Had to balance it while doing Traff... twitterurl
Looks like we've gone through quite a bit together eh? Haha... ??? Be ready for the greatest party ever on the 31 aug twitterurl
Abeh kalau my friend taught his gf about fitness and now nama die lagi pop then my friend macam mana eh? Hmm
oh...the thing arrived there already...well...faster than i expect...just a few days more to reach actual place eh...
Eh if you guys receive any spam text messages or weird numbers calling you, don't entertain and don't click on any links given.
Mom: "Faster go pack the stuff la stop using your phone! You dunno how to prioritise stuff one eh" SORRY MUMMY MY PRIORITY IS GR LOL
Eh fuck la. Cnnt chill ah? I know ah i short. Like "cnnt see me" la kan. No need push me like kicking a rat away la fark.
huf "twitterusername : cup cup RT twitterusername taudeh gelap "Hengki_JR : Who is? :o RT twitterusername Jasmine, maybe :"O #eh "Hengki_JR (cont) ht
Was walking half way and i rmbered tdy is N's and i tot 'eh tkya dtg ah gini' ok lol t myself
Eh if WE were to be famous, I don't think it'll be about hating on people or shit. Cos we ain't got time for that! #TeamFUCKALISTCK
I dislike pleasing people. Like eh hello,u pay me to please can ah but u talk like asdfghjkl like that dont talk lah.
I don't understand why a lot of people keep saying "oh i hate singapore i wanna move out." Kau banyak duit? fikir senang eh?
So after 9 weeks of attachment, you no need go back school until your teacher book an app... ??? eh can say so! why!! twitterurl
Thank god I could hold a conversation with him. He asked for my age then he was like eh then why you not in school? HAHAHA
I want to ask some of them, "eh why your hairstyle still the same ah?" but nahhhh, they might be very happy with where they are right now.
Whats skinny? Eh bitch no wonder you are called desiree heng,you are so stupid. I said u fl... ??? Hahaha YOURE BLIND twitterurl
Eh take pix of your whole body in bikini from the front :) ??? I just now post alr. Scroll down and see twitterurl
Early morning you trying make me hot? Fucking cb nvm eh money I alot $100 lose nvm I still got more.
Tadi speech faiz rabak eh? ??? #pecahhabis as he'd say it, but its great nonetheless! Without his humour it'd be t... twitterurl
Hey i saw an aidyhariz liking ur pic on instagram. Th... ??? EH stalker. Hahaha. Ah, yeah and hariz isn't his real... twitterurl
Tak swee eh brother bebual tuh macam . If youre mutured enough you would say it right in front of his face
Eh, u n evinesh loverboi now very bro?why his wearing... ??? Yup he's my brother, you more disgusting cause you're... twitterurl
Sorry ini RT twitterusername Ape niat drg sume ~work out~ eh haha no offense ah okay confirm ade yang offended but I really really wonder XD
Video of Pogi is the best, member kene paksa joget and he was "noooo I tanak I maluuuu" LOL KENE JOGET MALU EH
Eh fk la really not in the mood for anything especislly when i have to meet her tomorrow wih my mom
HAHAHAHAHA twitterusername BUT I STILL THINK THE ANSWER SHOULD BE 2 I DON'T CARE HAHAHAHAHAHA. Damn cute eh the dp twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername web yg kao sent the link to us eh fiz? Hehe hi nk selit jap??? memang robbery la ni, arm robbery
This aunty frantically dragged her luggage bag through the mrt cabins EH NYONYA NI MASIH DALAM MRT TAK PAYAH NAK GEAR UP FOR TAKE-OFF
Eh comment section is public good ye non-rivalry and non-excludable so ade free ridership and MC=0 so yea. Jangan gaduh ye.
eh sachok! describe me! ??? what sachok all ? alamak says the most chok one hehe ! my bro , always angkat and dist... twitterurl
Looking at couples dining in the cable car itself. Somehow, i get the feeling we'll be able to do so too eh!
And of course thank you to my gadis-gadis Pendet. Thank you for tolerating my "eh is this correct"-ing during practices ????????????
Idk ah why I cant b friend with my ex . Like seriously, I never want to meet them or talk to them . Em whts my problem eh -.-
'So you're dying of boredom, eh? You know I didn't have phones back when I was your age' 'I know. You're old.' 'Hey heyyy' xD
Unleashed the third and final zoology essay qn on #lsm1103 students; deadline Mon 2359; much better than three essays in the exam hall, eh?
Feels very weird to be eating my HIV meds once a day. Doing work & I suddenly panic ??EH???? Then realizing I don???t have morning meds anymore
awh RT" twitterusername "Eh im nt lying la i was slepping for like 30 mins then fitriah and shareen came into my dream O.o""
My free data used to be 12GB, now since I recontract, down to 4GB EH KIMAKKKKKKKK. ONE MONTH I USE 8GB YKNOW
Why do you taper your pants? I heard that got you int... ??? Not really eh :/ they seem to have like become more s... twitterurl
Cerita running man actually psl ape eh pls explain boleh ??? It's like a reality game show. very fun ah if you wat... twitterurl
"twitterusername geli la cibai RT twitterusername With her new changed attitude, i'm proud to say that she's my dream girl" Eh kimak aku pun
Theres afew more i forgot the name alr, but they r very careful about religion eh in the show even though mmg ade referral
"twitterusername twitterusername thanks! Good luck for job hunting. Eh nnti i ws you kalau ade job offers ok!!" Welly! Thankss! Ok ok can :)
Eh tak faham bahasa ke? Firstly, I don't even know you and your so called friends that you claimed you know me from them.
Was just thinking "eh today I havent talk to my Rozmimi" and pap receive a good night text message from her. Zaaaap telepathy bro
Thursday , where taking the first bath of the day at 1pm is allowed . (applicable only for those who have class at 3.30pm ) #eh
Only POL-ITE rowers will get blue teeshirt or all y2 ... ??? I don't know how the committee works eh haha I think ... twitterurl
I hate having to change my laces just cause its too bright for work. Eh hello kopi dan milo, it originally comes in baby blue laces pe.
also I'm going to kill Remus soon stop being high and spamming lah piang eh my phone is going to lag and die
How can you.. I listen till v song eh "twitterusername twitterusername twitterusername Don't sweet talk this tummy. No point. Waste of time."
weh im playing phone senyap-2 during the agama class&suddenly the ustaz was like "main whatsapp tak?"& "tak" "eh bukan tgh whatspp ke skrg?"
"twitterusername twitterusername HAHA eh whatsapp me I lost my contacts like few months ago"I consider first? Cos you boxim lost my contact.
??twitterusername twitterusername HAHAHA kakak pampers lai pass me some??? eh come la take take hais cannot tahan uh i give you freeee
But tbh eh, the wife should also be frank and tell him honestly that she went through plastic surgery before. Damn they're complicated
Yeay our best friend is coming this weekend.  So havta tolak tepi all other plans. Ko jgn tak jd eh!  twitterusername twitterusername
Look at what bestie did to my hair and then he was like "eh faster faster I wanna take photo" hahaha silly boy twitterurl
??twitterusername twitterusername I have the best one at u of w #2monthheadstart??? you and twitterusername both cheating with the head start eh
I only saw you once ._. Erm... I am so sorry T_T idk ... ??? when did u see me ahahaha eh are u like from my tuiti... twitterurl
I dgr u ada one dirction in your class XS name those gu... ??? One direction kiteorg eh? haha. Asri, Mahmud, Faris xD twitterurl
Eh I nextweek no morning shift at all! :( tmr my last morning shift. T_T RT twitterusername twitterusername jiayouuuuuu i next week only one morning TT
??twitterusername Ni baru korang soal what is self esteem siol. Not some young 5 years old girl yg belom lagi reach puberty??? THIS lah eh take note
CAN U DESCRIBE SAYA AGAIN HUE HUE twitterusername ??? nak describe je eh! fatin, she's a lovely lady. although her twitco... twitterurl
What if someone else manage to win her heart? Eh cannot ah sia her heart with me what i'm gonna protect it with all my life.
Ebi burger was so good that i kept yelling "EH SIALLA SEDAP SAK PUKIMAK NI BENDE!" Like 3 times while eating.
just a quick appearance at the end eh?? hehehehe <3 RT twitterusername [INFO] #SS5Mexico Shindong entro durante el solo de Kyuhyun
hello batman. eh u batman but from narnia ah? ??? What narnia you never watch movie ah? Batman from Gotham City twitterurl
eh seriously stop whoever this person is keep talking shit about me. my askfm already enough still want to kajiao other people
Seh, Melb. Not bad eh. Got crush on you liao sia. Aww. <3 you.... ??? HAHAHAHA GDI WEIDA GDI WHY U DO DIS U BIETCHHHH twitterurl
Eh mana that boy kelepek follower of mine lol go read my ask fm. Aku tak publish in twitter. Fucking mention me already
"twitterusername Add aku online lah cheepap RT twitterusername Eh ya GTA V online is available right. Belum try lagi zzzzz" I at work zzz
So I asked, you sure ah its called NYP University? "Ya la. You think only you aje know the university punya name eh? I also know la" lololol
Tough lyfe eh? Tough wanting to look "socially acceptable". Is this called straight acting? Cos I've already gotten used to it.
(203) only for twitterusername sports subscriber, right? So what is really the big deal? Guess, we all know where the attention is eh.. Meh..
Theres always a time when you're too tired at MacDees and you just have to shout eh i want chilli sauce mcm kedai kopi.
EH REALLY LEH! Kaletra give me A LOT of gas! I keep farting and farting and farting! Stupid HIV meds. Why did I have to get HIV.
My mom just called to tell me that "eh just bcos I didn't cook ANYTHG doesn't mean you Starve yourself, money in the room, get out n buy!"
eh ange gimme tips how to flirt on the guy you like, ... ??? Ehhh be someone that stands out. In terms of looks an... twitterurl
I used to had a small fight with him eh bc he keep reporting mana dia p dengan siapa dia keluar -.-
Eh my lunch box ah last warning tak cute langsung, got sandwiches to finish for breakfast. Then oatmeal cookies for break. Lunch? Texas ???
No,never lupa this pretty kak nadya, yes i am. Abt two weeks left kak hehe. Eh yeke lain cemana hee twitterusername
Same here! I anytime. tgt w simin. HAHA RT twitterusername twitterusername HHAHAHA OMG I MISS OUR GOSSIPING SESSIONS LA eh hang out one day ley
Amboii suka eh die. Heheh. Yela sorry alright. ??? Hahaha not that type mcm suka but im okay w it xD Hahaha no it'... twitterurl
I said that I will stop acting in theatre but I did not said I will not dance in theatre . #eh #Ulek
i feel like when used the "aku kau" with the non-muslim is like too rude hahahah bila with the muslim eh rileks ah
"the water running out from SGP taps is brown and full of chlorine" brown? BROWN? where the fuck you stay? longkang? EH?
Eh the motoworld really no limit one.. one helmet service so long....... I WANT MY SHARK EVOLINE 3 ST HAKKA EDITION BACK!!
Haha! Sempat tweet! RT twitterusername Not funny eh I have to go Immigration Office due to my fucking thumb print not cleared.
WHOOOPPSSS wasn't my plan actually :P twitterusername And i know who hacked it!! Thanks eh Naim! U're so getting from me!! twitterusername
tbh lah eh, my bro hair looks almost the same as urs and wenever I look at my bro, I ... ??? Really?  who are you uh? twitterurl
*stressing over 3304 tutorial* me: dude I'm going to sleep we're not progressing yix: ok can see u tmr..... (2mins later) EH I MADE PROGRESS
If you can't focus on growing on your league, might as well join the groovy train eh. Local players get regional exposure. Good for NT. Heh.
WAH EH LEO KOR KOR. Why never say dinnering with me. ??? You tell me your name I dine with you sounds good? twitterurl
There's this lady in the train, she's folding tons of heart made of straw. Maam, can I purchase one? Oh no eh? Sigh
Wat do u like abt ur crush . ??? not crush but eyecandy haha eh idk him, people like me stare from afar la. twitterurl
Im gonna miss you when you're in UK. Enjoy, Ahmad <3 ... ??? Awwww.. HAHA eh dont waste your money laa. I cant rep... twitterurl
Me: "eh can help me take a nice Instagram shot of me at Starbucks to show that I've got a life." \
"twitterusername if you dont have anything nice to say i suggest you better shut the fuck up? yeah? alright thanks" Eh marah ke chill ah
eh fuck sia everybody going to different schools to see their courses and I'm here like some fuck shit rotting at home with bloody sick
Lol stupid Best Denki show. "Camera has big sensor and shoot good pics at night" Shoots at 30s F11, wanna trick consumers eh
the performance shitty eh? haha. btw tahan 24 km ! It will be a killer for sure. But just think about POP ! DOn???t give up !
Pat JB tgh main Mercun eh? Its super loud hokay, can hear it from here..... rasa mcm pat sebelah block ajer....
SOT SOT SOT if i didnt fuck up O's i would be at the airport now waiting fr my flight EH GOD WHY LA
"twitterusername This will make my flu go away HAHAHA twitterurl That makes your flu became worse, not go away degil eh aqil hahaha
??twitterusername twitterusername I never had any before. Ur my first and last musuh. K thanks??? eh welcome and now pls continue to diam thanks.
so tired aft full shift then mum went out and she said "tkmu tidur dulu eh aku tak bawak kunci" ....... but mum...........:')
Kimice, not funny eh 8hrs in front of computer figuring out how to unroot my phone. And only now I realised I've destroyed my phone.
??twitterusername twitterusername omg pls eh I jealous with your flawless face and omg I really envy your thigh gap!??? DAFUQ #sorrynotsorry #geli
Eh omg the cab driver just complained that it's hard to locate compassvale road. I'M ON FREAKING WRONG CAB. Is this even a cab?!  Goodness.
They said my flu is serious so told me to wear mask so i dont have to talk bc i lost my voice .. eh?? twitterurl
eh not funny ah bio practical, geog, tons of maths, bio research all due tomorrow ugh how to ace my chemistry test like this let me study
#17 eh my senior! Why haven't been seeing you around ah? You ah, one of the best senior ah! In school and in twitter! Do lepak together ok?
#1407 what up man! How are you? A word to describe you, fierce ah eh! Hahahaha! Who don't know you? Confirm semua orang Tahu!
Ahhh! Sounds like pretty fun eh! HAHHA. Mine ah. Bori... ??? Oh why not? Exams are still quite some time away mayb... twitterurl
Majority of my friends at my age are either married or planning to get married and I'm like... Eh nak jugak hahahahhaahaha.
Congrats to my beautiful friend, Roslina! Welcome to the club la eh meh ktr ot mcm gila sama sama hehehe twitterurl
Walao eh! Some VIP pushed me & my shopping bags dropped to the ground. Before i could pick it up, another VIP stepped on it! Not funny ok...
Whom should you use? SG's Poco Poco Club? RT twitterusername Eh you can upload your own chants on FIFA and hear your "fans" chant it while playing?
Eh twitterusername I upgrade my wifi then got problem can you fucking solve it a not. It's been 3 weeks leh u all cannot fix it meh?
eh twitterusername I cannot find characters leh how. But I found audio clip only. twitterurl u need to find a real Burmese dude.
idw to be super friendly cause people will find me annoying haha eh bt im not saying they are annoying ah!!!
Lagu apa sedap eh? I need a new playlist on my phone man the journey to sch listening to the same old songs boring alrd lah
Its ok dear fiance... I only forget you for 2 hours each week bcoz of do min joon shi.. eh wait.. there are few others more. Lol!
Eh lapar liao. An hour more. Tapao idk what today daging ke ayam masak some sort like kicap it smells delicious!
What's funny is this ah gua him & his konek didn't work out, so now magically appearing say hi to us. Please eh, you think we want to layan?
Eh twitterusername talkin abt you leh RT twitterusername Cannot stand people who are old and still act cute, and people who are fat and still post nudes.
macam nk create satu account anonymous,comment kat gambar org tu pastu letak eh tk penat ke amek selfie hari2? ok thats mean.
??twitterusername twitterusername you are stereotyping! Not every girls are like that ok??? i know i know. Eh. We noticed that types..hiiish!
" Dikep " stands for dik kepoh hahahaha can you tell me how can I not love this person called nur izzati maridan eh hahaha
went 2A and the staffs there asked me "what slimming products u used eh? u looked slim!" noooo lehhhh. I aint no take anything.
Eh what the fuck la Mel RT twitterusername twitterusername have fun in hk moehoe! Not gna get you anything cos you didn't send me off
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername I wish you all 'GOOD LUCK' for the upcoming exams!!! To the lah-ehs??? thanks la eh
i rly think I spent a lot of money on lecture and tutorial notes already eh not funny man stop sucking my money!!!!!
so this thurs u will be at gym too ? ??? eh no.. I just rmb I need go for hiphop trial hahhahah twitterurl
Kicking or throwing ball away is dissent.. RT twitterusername not sure if Luciano unhappiness is worth a yellow, is pretty normal in EPL eh?
Plus 6 years! I'm being kind and very generous here.. He was horrid eh? ;P RT twitterusername twitterusername Officially only 30 years old :P
I did the best thing yesterday. I found a pair of stilettos and tried ti exercise with it. W0nderful eh. twitterusername
Been waiting for the past 2 years for something to happen you better not play wit my heart eh Ryan Murphy.
Define Fadzuli ??? Fadboy? Hahahahaha yang whyewhye eh? HAHAHAHA. He is also like a bro to me. He knows my pains a... twitterurl
you are in relationship but when cute handsome guy walked passed front of u,u was like "maigod handsome sial pakdiaa eh geram betul" haha
I love him eh RT twitterusername Mr Zaki yesterday : Rico is a player name so you have to act more like one\
I should have known better to not fall for your trap anymore and now i feel so sucky. Thanks eh. Ade pegi ade balek ah.
I think it's really time to rain. the grass at my house area all dried up eh. it looks damn fucking creepy like I live in dessert sia
Alot of my guy friends kept asking me ??eh dhila why all girls???? because i lesbian ugh my problem la why cannot???????????????? twitterurl
Pink Dot Penang has been cancelled after Muslims sent the organizers death threats. Wow Islam is a religion of peace, eh?
Tht awkward moment when you wanna fight with a bapok and you say, "eh girl...oh wait, kau jantan lembut." HAHAHAHA
Told today Manager about it, then she was like "Eh, Seow Wei really likes working with you, you know!" Then I was laughing my head off.
hate hate HATE people who are on their phone when going in or coming out of the train. eh chibai cannot fucking stop for awhile is it?
Happy Anniv 25 Month :) keep support Cherly and Chibi yaa, eh teh Anisa jg.. RT twitterusername Twibies hari ini fanbase ini anniv 25
Ada air halal lagi sedap and manis tak nak tau RT twitterusername They say beer pahit.. Pahit means tak sedap so why they still drink eh...... lol
I feel disgraced as Manchester United Fan actually. Eh lose say lose la Rabak sia want behave like this. Liverpool were much better & yeah
Tomorrow night I'm gonna make twitterusername drunk if he can drink. I want to see him cry and after that come eh wah with me.
Simi lanjiao lai eh? Not trying to push fault but still damn cb sial. Fault lies to both parties. Aiya, kns la sial.
It's just damn annoying la i have a friend who usually calls me n start the convo with "eh amcm iman isap bontot isap bontot" sigh seriously
Full timers have to complete 44hrs a week so 1month 176hrs, i work extra 21hrs but still tk dpt ot hah eh thanks
Omg min min! Hahha okay laughing emoticon but I can't so yeah.... Hahahaha omg so funny! I'm s... ??? what's funny eh twitterurl
Nur Farhaidilsyah is one in a million #Sutuns4Life but eh, i heard one of his junior is the same as him. #DoubleTrouble #Threesome
There was this apek just now at bugis and when he saw us he said, "tiga nenek!" Seriously apek tak sedar diri eh
This Fia eh , im asking bila la dhei going to legoland i know farez had told me before but he doesn't tell me when la .
omg ok no nvm forget it hahaha how silly of me, my bad! goodnight!! ??? Eh why why why you say forget it?! :( twitterurl
Right! Eh, emg ini artinya apaan? "twitterusername never trust a girl who doesnt put on her bra backwards and then twist it round to the front
It surprise me that many chinese date indians. Are they very very nice?????? Like the people I served out of 10 like got 6 eh
Throw in Ayam Percik.. Gerek.. RT twitterusername Chapati lah.. Dendeng lah.. Guess football needs food to get the ball rolling eh? Hahahaha
The worst insult I can ever hear man. : she sounds like a kid. Xmm is it. Like xmm voice. Eh hello
hahah secret's out eh? wow. you hip hop too since sec 2? ??? ya la secret's out :( i wasnt in a cca or what ah but... twitterurl
??twitterusername twitterusername all of my ass hate all of your ass??? eh why hating my ass la wei , it so fluffy you know ...
Eh stop saying our country is bigger than theirs, so it is harder to manage the people. We have more resources than they do.
eh very bored leh. I'm stuck in the library alone since 12 and class only starts at 4. wtf ... ??? Hahahaha sleep lor twitterurl
hooked up with attached guy lol not bad !! Ur primary... ??? Eh where your previous question go? Mai gesiao leh I ... twitterurl
we are bestfried&can u guys shut the fucked up asking me/making conclusion "kau couple dgn dia eh?" "Peh tunglah ada bf"
dk why i prefer talking to guys in english rather than my own subjects. and if they'll be like"eh boleh bobal melayu tk" turn off aja
You go away! 8th & 16th both to play. #yay RT twitterusername juve come to singapore this august eh? can replace the stupid kampung derby?
"Is it normal to have hair at the asshole or is it not normal? Eh reply leh" LOLOLOL THIS GROUP CHAT GOT TO MAINTIAN SIA SRSLY
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername twitterusername thea cute eh haha" she is drop dead gorg!!!??? I love her!!!" Nehhhh! I prefer crystal reed!
Hey, been quite a long time you 'tak main street soccer' eh? RT twitterusername Whoever says "nak main soccer" seh... Weirdddddddddd....
Now at library searching for book. Eh wtf. I am at the library searching for books. Hmm. Haha!  Not me searching anyway. What am i talking
Kalau org tegur anda "eh,awk da berisi dah makin gemuk" no need to feel down. Just motivate urself "you're not fat,you're just easy to see"
Right then one of the dj said "i wish i could do it to all girls" ape lah nak switch off girls eh you gay is it haha.
eh my mum just asked me to be honest with her then she asked if you're my bf HAHAHAHAH LOOK AT WHAT YOUVE DONE twitterusername
TGK AH PIPI DIA "twitterusername Eh why most of my friend like to call me pipi or ahpipi? Stop it k. Name aku nurFIFI shamira. :p"
Actually i'm nt schooling anytime soon also so why did I even think of it eh hmmm maybe I just miss gg to school lah hahaha
My dad went to my room & he sees me reading a book... "Wah, I'm surprised eh. Back to ur nerd life, fina nabila? Tak gi club? Or drink? "??
those who did avg for o's, eh pls ah, i dont see the top scorers flipping their a's arnd. so keep your dicks, theres people who did poorly.
Eh wtf la this guy beside me damn annoying hao lian damn loud to his friend about his results. 2 As also must hao lian -.-
eh dnt anyhow la beck RT twitterusername twitterusername jio you go zirca aimai RT twitterusername I really don't know what to do tonight.
Saw twitterusername brother just now, and amy was like 'asal dia tak tinggi macam abang dia eh?' BIAR TAK TINGGI, ASALKAN TAK ANNOYING HAHA
so the one who smiled the other day was harris? eh dah besar handsome pulak haha oh Allah this is so controversial!!!!
Dad: Eh mummy see that hippo so selfish eat one whole packet herself. Me: This one i choose one ma! Dad: WHO PAY ONE. Err.. hahaha NOMZ
Paling pantang kalau orang cakap "come on we can do it MANU" eh its them who's playing not you! So why is there a we?
you come lah act ah lian. -.- we waiting for you to come lah k. The whole kampong can wait also eh.
HAHA HERO. ??twitterusername One day a guy said this "Eh I got problem with you come la one to one (stands behind 182829 people).
Sigh, so tired. That moment when I thought I could sleep in late but some idiots said "eh tomorrow 7.30 meet" and I'm like ??
Should i grab my starbucks at nex or tamp eh kalau kat tamp by the time smpai skola cannot bring it into class
Wow, the state press just questioned the ELD's fairness about not giving them the candidate names. If only you were more of a watchdog, eh?
cb this bloody classmate stupid or what fuck kanina i sleeping come disturb me cb when i sleeping DONT DISTURB ME LA EH
Eh who's this Zeng Guoyan political candidate guy ah? I like the way he attends all that nomination shit dressed in something wacky HAHA
Eh twitterusername happy anniv yo sm twitterusername :D smoga bs bertahan smpe titik darah penghabisan (?) all the best for you two :) dan HBD lg :D
Can become cheerleader.?? RT twitterusername Need me only when you're feeling down or lonely? So you think I bahan cheer up eh ??
Eh and please hor just now you tell me Cheng not Chen! Then say Jun Jie never say if join or not! Still complaint saying we bluff you!
EH SINGTEL Y U NO DO THIS?! RT twitterusername M1 offers free calls,SMS MMS&data services as compensation for latest service twitterurl
Sick of people asking me eh then why never try to do this do that LIKE I'VE NEVER THOUGHT OF DOING THAT STOP DOUBTING MY INTELLIGENCE!!
understand doesn't mean anything eh doggy:) so ur saying I understand how a dog like you talk?:) Il try: woof woof. Understand bo bitch
Die or not also not ur prob ma. Die also good la. U no need Kena own like 1 dog like that LOL pitiful eh. Go cry lah.
??twitterusername Home. Cycled despite the heavy rain. Now I'm soaking wet and freezing cold.??? You ah! Make sure eh you wash and warm yourself up!
Buy for me la hahahah RT twitterusername Feel like buying the valentines cookie eh. But for myself like forever alone like that
My lil sis say i look like a 16 yrs old n she asked me this yr how old am i? Y everyone say e same thing eh?
Eh girl you purposely stay there show off your shorts ah! I purposely stare at the spot just to look at my grandma! Alamak you blocking!
DTA tak boleh choose. Just suck thumb and carry on, guys!! RT twitterusername Ingat eh guys, korg nak buat fyp pls pls pls amek org berguna.
Fucking sec 3s pissing me off e.o eh small fry shut up -- so freaking short wanna talk so big odg grow up.
This place, gives me a calming view but I would prefer the other one but it always depends on which direction we're sitting eh twitterusername
This place, gives me a calming view but I would prefer the other one and it always depends on which direction we're sitting eh twitterusername
I know a friend of mine who's a butch. Hais why eh why? You used to have bigger boobs than me.
wow so my cousin sec one in damai, first week of school, girls already ask for his number. CHEEKY CHEEKY GIRLS EH.
She's generalizing guys lol saying guys are stupid. Laugh my ass off. She's engaged. Eh you think girls are any better? Jeeeeez.
when i gt merit bursary $200 .. u say wtf $200 nia .. eat shit.. eh wtf at least better thn nth rite?-.-
Eh! Gold? Haha RT twitterusername I'll be your silver. I'll be platinum.i'll be your gold. As long as you love me. GOLD?
Knn, if really got trust those piggy bank bullshit won't come lah eh. So don't come and talk trust with me if you don't trust yourself.
This lady infront of me from just now keep on doing her make up already . She look like the women from cuci cuci kotak eh
eh fuck HAHAHHA I was tweeting while walking and the I almost bump into the police dog and I immediately u turn ??
eh omg i didn't know today your birthday, then never wish you at ihe. now feel so paiseh :X happy birthday twitterusername
"twitterusername Once the word sex shown on screen a group of anjacks started shouting. Eh so desperate? Kaamaveri people. Straight suicide la"
This weather too make e rain eh; e do in body like Mr Ibu wey he dey come moff Ini Edo
kinda pissed me off actually when someone keep asking me 'are you chinese?' and i have to repeat 'yes, i am' then they'll ask 'mix eh?' FUCK
Bloody hell freaking noisy event at Atrium. If it's about kindness, can you be kind to me. Eh hello I need to film my project.
ALAMAAAK WHY YOU ALL PIZZA HERE AND THERE. Eh someone yg syg mother nye pls bring me out and makan pizza la kennut take it
"Eh that indian girl so fair before sun burnt, can see the arms or not" Bro, i heard you and thank you...............ha ha ha ha ha hais :(
??twitterusername Eh rindu brother W aku lah twitterusername i miss you all sia fuck my new class no motivation sia for me to come sch
??twitterusername eh buto smlm i forget to put the slimming cream lah wah fak twitterusername i dont even know where it is sigh
Sun, behind a grey cloud, with a rain drop and a snow flake. Er... Well, that about covers it, then, eh, Met Office?
When you coming s'pore? Eh faster skype with me ah RT twitterusername twitterusername when you wanna play street soccer with me? I miss you man
Really fucking tempted to get bike license. No shit. But parents won't approve of it eh. Gf also don't encourage me to. How how how?
Good For You ? RTtwitterusername My girlfriend is the best. Eh no no she's more than that! Can't describe how awesome she is!! ??
Afiq is crazy. If Nisa's "crazy mode" is disgraceful,what am i hahaha eh hello bro I meow at cashiers at mcdonalds
Lu emo pat timeline ni smue apesal babe? Potong bawang eh? Hehe joking ok sorry lame attempt to cheer ya up RT twitterusername :'(
So sad cannot follow twitterusername and twitterusername go out tomorrow :( Nanti i kacau you girls kat whatsapp group eh! hehe. have fun! <3
I had found her~ *eh "twitterusername I Found You-nya The Wanted lbh bagus RT ardhinataa: The wanted - glad you came"
Wahahha (`???)-?  RT twitterusername Happy lunar new year to all my chinese dear friends. Thanks for make the world a brighter place *eh* *hehe*
Eh that girl in your twitcon your girlfriend isit ! RT twitterusername Ok now nobody will ask me about my twitcon. Imma genius
Ciee tewe suka twitterusername RT twitterusername A? AIDIL? upsss #capslockjebol :p RT twitterusername eh maulah wek, nitip huruf A....RT twitterusername iya
This guy cute, that girl cute, everybody cute & one of my colleague was like "Kau nampak lembu pki skirt pon cute" EH CUTE PE. Hehe
yeah sia :( hais RT twitterusername Eh serious ah Jizzhut kena block already?? HAHAHA Guys the world is coming to an end
Craving nak tgk cerita yg cm ada family values.. Local movies pun takpe ah! Jack Neo's should be top of the list eh!
bro : eh pack your bed. me : help me lah. bro :  NONONO you elbowed my face. me : not on purpose right! bro : i don't care i don't care.
this twitterusername lose already nothing to say then give me win, lose say lose la! EH YR FRIEND AH BRO!? twitterusername twitterusername twitterusername
Dun tell me we got trolled ;A; RT twitterusername Eh............ why did G-Market delete the SS5 info page ... Why.. twitterurl
Freaking awesome! RT twitterusername Woooo end work and its only 1030! Did closing pretty fast today! We are team awesome lah eh twitterusername
Never felt so good before. Satisfactory feeling. Th Rain is gone, and here comes trouble...... *oh, oh wei eh oh* lame
EH those going poly I know you all free come help out leh 9th March 9-1pm at Chong Pang CC. COME VOLUNTEER LEH PLEASEEEE
Life is easy what ... #Eh not as easy as what people think , but just take it easy , just follow the flows .
time single ye la.cuba da kahwin eh RT twitterusername Sorry V?a?l?e?n?t?i?n?e?D?a?y? , Champions League ?
I dont want watch with u leh?."twitterusername Hahha omg. Am I like the only one who havent watch ah boy to man..? eh. Let's go watch leh."
eh i think i haven't watch the previous 2 a9channel some kind soul please provide me the links i'll watch it after exams /o/
Gay mode dh on balik :D RT twitterusername twitterusername twitterusername Eh same2 uh susah sikit cos me and abdillah nak kahwin each other. :)
cari aku nak belajar fine art..bila aku kata ok we do fine art in expression or emotion..dia terus jwb..eh fine art bukan bogel ke? Butho!
{ twitterusername } I like your account eh oops I love your account because its perfect and uhm I'm gonna marry you okay xo
Yay Monday pergi Jurong Island! I still can't believe it. MACAM SUSAH SANGAT EH NAK MASUKKAN $1 DALAM SCHOOL BUDGET. twitterurl
hcu XD RT twitterusername EH was worried that members might not be able to master the complex choreography of Break Down.
Eh your attitude is becoming more like a bitch. U fucking asshole. Dickhead. Urgh mcm hentak kau peh kepala kt tembok sia
Ehh haloo february , please give some good news eh ? I wish I can walk properly again as soon as possible. Just give me back my yesterdays!
eh who havent watch mama and wants to watch idc who you are idc where you are we go now also can or tmr ok lai keechiew
Dad rmb when you pointed out that ITE cck was going to be my future school? "Oh ya! Lucky tak menjadi eh?" Huhuuu -.-
??twitterusername twitterusername eh tak seh! Just look at your name... Mary Mullins fuh, fierce gila XD??? HAHAHAHAHHAHAHAHAHAHA itu pun fierce meh?!
this morning i woke up with ?????? in my head...nyaaaa.... eh. feb release? need to buy for the chance of attending the 5 min live leh..
a friend called asking me 'eh..ask you ah..how to ask a friend to return back the money he owes you without hurting his feelings?'
Sidetrack. Secondary school girls proud of smoking. Pls eh. U smoke because u want to show off issit? Turn off to guys lah girl
i think acting pity is your capability barh! -.- eh! I also know how act leyh. i still can faint on the spot leyh. tsk :P
LATER I WORKING ON THE SHOP ALONE. IF SALES RABAK, HABIS. Eh comeand buy casual shirts, long sleeve/short sleeve/polo-t.
Tomorrow in school, first thing you ask your friend "Eh yesterday you know the Dunman Sec accident right?" "EHH YAA DAMN SAD RIGHT?"
eh how they remain so calm when they are standing so close to the script omg i think i will faint
HAHAHA MEREPEK EH XD RT??twitterusername I feel soooo honour coz this abg winx club twitterusername lepak with us at piazza hahahaah???
"twitterusername eh if i go tuition tmr u pick me up outside bedok view sec ah pweaseeeee nak nyot nyot twitterusername ok syg
Np (: why so angry! Yes boss. You so guai. RT twitterusername twitterusername hahaha thanks!! Eh study for Chinese ah don't forget
I was doing the moncong pose and abang olly was like "stop it eh moncong" hais buat i ketawa pulak. twitterurl
Eh nabeyh this girl pemls sia cb . From just now she do cashier . Fuck get off the chair la it's my turn ??
??twitterusername twitterusername happy birthday! May all your wishes come true Aites.??? eh sorry previous terkasih emoticon haha thanks for the wish!
Ehh (???)-c<?_?) RT twitterusername Uhuk twitterusername *eh *kabur RT twitterusername "H3yy, whtwitterusername R y0uu dO!nq?" "Nothing much...About to throw a
Pancake cake sounds funny yeah but its pancake in a form of a cake eh. Idk what mums call this recipe lah.
Lol this waitress just used her hand and picked one big lobster out from the tank and say " EH THIS ONE CAN ANOT " with the water splashing
EH THIS LA RT"twitterusername You are the best flirt in the world that you could have gotten all the flirting awards in the world. LUL."
Eh bro, if you find something which is not pleasing you then please go and tell the person straight. Don't be gay.
Later my ex see that I'm talking to guys on twitter later he'll say I'm flirting . ???? eh hahaha know the definition of flirting. Ok?
They want!! Ill help ph them RT??twitterusername sg's institute of mental health still got rooms eh, I book for you all want not????
Jueyu and Hongxiu came back school to find twitterusername and Shireen eh you see they so sweet. Where are you twitterusername  boxim one
my dad's friend whose a man utd fan commented on my dad's liverpool album "liverpool 4 ever will have only 18 Premiere League Title eh?"
Die liao lor like that. Hahaha RT twitterusername Got blue black? Usually if pain then no external wound is internal bleeding eh. :/
Me: Eh where you want to eat? Friend: Anywhere lah... Me: Ok Mac can? Friend: Duwan lah I yesterday eat le... Me: You said anywhere... -.-"
Thanks eh azry. You scold me for no reason and you think you're the only who cn make decision. Fuck you for making me like this.
eh what time you want to come back sia i damn hungry. AND DON'T TELL ME U DIDN'T BUY ME FOOD BECAUSE MACS IS OPEN 24/7 twitterusername
And he is not some chapalang pakcik pakcik teh tarik eh, he is my hot and sexy, fucking juicy Utt Panickhul
An old fren called me minah kening and i just dont understand why. Kening aku tk perna ikan bilis, mcdonald, nike terbalek or whatsoever eh
Eh i think i know aikel and faizal. I saw you retweeting their tweets before.... ??? hmmm. good for you then :) twitterurl
Did you do badly for your WRB letter writting so funn... ??? Hahahahhaa eh don't be so mean please sigh. Idk who a... twitterurl
Eh aniq handsome not... What u think of him ah ??? Aniq? Ya handsome, but not as handsome as fir ah but still hand... twitterurl
??twitterusername twitterusername cute sangat that's why la kan . Don't you worry child kk takde link??? haha annoying eh . Tak cute ok no??
??twitterusername twitterusername masih la dier nak deny kan ?????mesti Cuba eh?? haha I'm not denying but it's the fact that I am not cute??
Suddenly Aaron become so...i ajak him go ride luge and skyride one day then he dont want. Eh whyy suddenly like that ah !
nggo fixed gear, steel frame and no brake juga? #eh RT: twitterusername Tomorrow to do list: ride safe, work hard, play hard, don't die
??twitterusername Ni ref dgn ref first leg boleh fak each other in one room la. Seriously binget sak???eh kimais,ni line macam aku pernah dgr je
Oi bibs please ah. Posting half naked pic of yourself ! Theres a lot of little girls out there look up to you eh ! #bingit
eh fml,can we like rewind back the time to monday where we went off to camp the very first day?
Hahaha lol looking at the pics i took yesterday when i was bored abit retarded eh. But well nothing to do already.
"Ala kau baru sec 4, bukannya sec 5 ke poly ke ite ke jc ke" Eh hello, at least this shows that i take my studies seriously k?
Gdmorning iman! Eh dont frget there's bollywood masti t... ??? Hi hahahaha sorry i'm out what was the movie just now? twitterurl
Uhmm not sure. I'll ask my mom about it. Btw, when eh? RT twitterusername twitterusername you and ur family coming rite? Dpt invitation?
SAMOSA GIRL HERE SAYS HI. ??? Eh amcm ah samosa girl!! Now we both got nick alr sia heheh are we like cute or cute... twitterurl
You what course eh ? You are cute like very cute f.y.... ??? i'm in digital audio and video production. thank you :-) twitterurl
If you were to be popular one day la one day eh, paparazzi follow you ard... ??? woahhhh... I need my privacy. Hahaha twitterurl
Next time go out must wear the "We are siblings" shirt. Salah meh go ntuc or go out tgt? Makciks maintain eh stare.
??twitterusername twitterusername annoying la ajan hahaha eh da boleh discount tak? nak shop at vans!!??? NAK DISCOUNT ? Ade buy 1 get the other 1 free .
Oh I didn't linked the 3 questions so, it won't as annoying. Go check there la eh whoever asked that qs
Eh stalin best!!  RT twitterusername idk why stalin just cannot go inside my mind . i hate you stalin . i hate you
Got connection once u see a person? U met in a bus? Without even talking to each other? What sai!? Rubbish eh
EH DA LAMA TK KENE MAKAN RT twitterusername AH SEE NORTHSIDERS RACIST HAHAHA! Sudah terang WESTSIDERS is the best la kan HAHAHAHA!! twitterusername
Boss: Wah guys more troublesome than girls eh. If they pregnant, 4 months off. Guys reservist - 1 day, 1 week, 2 weeks. Not here, not there.
Tolong eh, you running 2.4 then automatic abit can? Move to the left or at least leave a space for people to walk la. _|_
"twitterusername twitterusername guys will be guys la eh" and girls will be girls...........HAHAHAIS. HI ZIRAH XX HAVE FUN AT WHEREVER U ARE NOW
engineering i think, im gna be with you, tak eh? :o RT twitterusername twitterusername hahaha me tooo...u helpin which sch??
eh hi boy anonymous everything okay alr ah? ??? So far i'm doing well. I know who you are thank chu!! xx twitterurl
kenapakah ? hehe RT twitterusername When im in pressure,i will shout name twitterusername !!!!!! *loudly. Then i calm back. #eh? Haha :-D
Are youu busy this saturday?! if tk busy datang ah school kiter, i want t... ??? ahhhhhhhh, saye tk sure. sape eh ni? twitterurl
If you could invent one thing to make your everyday life easier, what would it be?... ??? I dont know eh .... twitterurl
You Pikir You Cool And Funny Eh? Stop Trying Too Hard Larh... ??? I tak pikir I cool or funny pon :) twitterurl
??Ops sorry ah.. RT twitterusername Eh hello? Not me lah hahaha i don't even know who RT twitterusername Naqib start with jendol topic????
chey my connie rai eh. okay shes not mine but you know if you carry on fighting with sunny shazwan, you can always be happy with me (:
my neighbour (idk who) has been blasting heart thumping electro-techno songs for the whole day till night today -_- eh lemme intro u Kpop?
Till this very day, I can't help to stop thinking how did Vincent van Gogh cut his ear. Telinga kan liat macam pedal ayam, eh!
Lmao fanboy take fancam inside toilet~~ observant fans saw Minho peeing at the back.. Walao eh that fanboy shouldn't upload that fancam
EH APE NI RT twitterusername RT twitterusername RT twitterusername Yishun banyak, lagi lagi twitterusername  RT twitterusername Where the handsome east side boys at
Seriously sia. Eh dad you are the one who is the biggest son of the house. Where can because of sleep dw go..
Hahaha! Suke je eh nk tahu sape suka kan dia. But the women must be brave enough if she confess first. twitterusername
... eh isnt uruha joining the so-called-meal too and miyavi cant attend the "meal" with sugizo gackt and yoshiki. so it was for SKIN?
EH ! SWEETASS ! WHY SO DOWN TODAY UH? ??? I don't feel right ah. Sorry okay? you cheer up okay? still wondering wh... twitterurl
??twitterusername Can i quit,i am enough of this piece of shit??? eh hello you want quit just quit no one stopping you.
Walao eh how many professors do you need for one department sia.. Ok TYT you get paid for this shut up and do it lol
??twitterusername Me want some light food. And ice cream. Eh cb dah kenape siak aku ni ngidam benda bukan2 at this ungodly hour??? SAMA LAH
Eh guys, if someone wanna rob u and ask money or life, just answer him or. Cuz what ah, just tell him u dont know what to choose!
When people go, "You can do this/that what!?", I'll be like "eh fucker, i think if you were to be in tgis situation, you'd cry sia..."
Khaliqah?? Masey minat dengan dia?? ??? Of course not :) I don't like girls with pimples :D Ceyh bastard lah eh~ M... twitterurl
And they are deemed immature to view movies with obscenities & some steamy scenes. Wahlao eh.. How frustating could that be? Hahaha..
??twitterusername ??twitterusername Can i quit,i am enough of this piece of shit??? eh hello you want quit just quit no one stopping you.???
I went to work this morning with 55% batt life, and still surviving now with 17%. Wow impressive eh iPhone da maju
dont worry bf my heart is still with u... but my mind is flying out a bit. hahahha. boleh eh gitu? choi!
hais...can i pray kasai come this time? -.- the other time she come i only "eh that girl pretty" lidat. lmaos. now graduate liao leh ):
Walao eh.. yilong jio zouk make me xin yang yang.. now cant even slp.. dunno wan go or don't want.. tmr still need drive.. shagg..
Hi you! Omg you're so beautiful!!! You're so cute! Ca... ??? ooh la la girl crush eh? hehehe can tell me who you a... twitterurl
Are the Cypher IGs laku? Hahahaha. Random thought. Ada tak org nak join CCA pasal internet security? Should hv la eh...... Haha.
Eh where can i watch titanic ah? Hahaha i want to watch lah sia ni serious. So time will gerak faster while i'm at work.
Eh!? Where's twitterusername You go and straighten back your messy hair ah!? Haha! :P Sorry Mr-Dimple, twitterusername for spamming u! :D
How was the #SLeague crowd at Choa Chu Kang Stadium earlier? No official figures given? Less than 1,000 same as yesterday? Probably eh..
??twitterusername twitterusername chey patut ler dia tk tdoo eh. ??.. Btw ready to go bali???? I'm not looking forwar to go Bali due to certain reason??
thanks! ??RT??twitterusername Eh beng! Happy Birthday la! Have fun okay! Lucky me and zuki busy later afternoon. Haha meet soon okay? twitterusername
Yes sir. And at my age w/o proper conditioning. OUCH! RT twitterusername twitterusername over-stretch urself? being a keeper is very demanding, eh?
Why must I hear you? Mention you uh? All along, those tweets aren't saying you eh, unless you admit you ownself is a bitch. #LOL joke ??
Eh hari ni twitterusername nya birthday lah ! Happy Birthday dude ! May you always rt interesting stuffs and info ! :P Have a blast ! ^^
Weed need u too,eh,I mean we need too,hehe.what's going on mir RT twitterusername We need you to dude twitterusername Need u guys twitterusername twitterusername ???
23/2000 words done hahaha what a joke eh Faza it has been 30 minutes, and i have written 23 words only.
haha lol :p RT twitterusername twitterusername eh? Ni the real hafizzainal ke? Omg! Kite tweet ngan artis!!! Eksaited smpai nk terjun laut rasenye.
Eh shit awkward. Thought I saw someone wearing npdb shirt and looked like twitterusername so I smiled and he thought I was interested in him -.-
There is such thing call retweet. So save all those trouble tweeting quotes like as if you're a love guru or wtv eh pls
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHA i know la you have the body tskk!!! ????? eh alamak thanks ah emie you look extra pretty today bahahaha! ??
why does it feel so good but hurt so bad? ??? Eh hello???? What u doing? I don't advocate doing drugs or anything ... twitterurl
I'm not a girl la duh, haha that is a big clue already. Kk enough ca... ??? EH TELL ME NOW LAH! DM or smth, haiyo! :) twitterurl
Eh if we invent a word and masuk Oxford Dictionary or anything dapat duit tak? Schwork = school + work. Can? Kaya already or not?
Eh later plan happening not, faster wake up and text me please before i fall into a deep deep deep sleep.
Eh anyone got spare boots? Need it for rugby ah, still saving up for a new boot! Size US 9-10.
Eh happy birthday butch! Takmo voilent2 sangat kay! May you be bless with a pretty gf! Hahaha see you soon butch twitterusername
Alaaaa what?! She won't tell me or even talk to me. Eh tell ah.... I won't spy spy. Just tell me. What time you girls going?
I wanna try telling someone that I like you for very long alr and see wads their reaction on April fool day but hmmm.. RUMOURS ARE SCARY EH.
"Eh not understand english is it? yes i know that you know farhana. i say how you know that farhana is my friend. she told you meh?"
I am like eh you siao is it 1 week in advance quite reasonable already okay what you want 1 MONTH is it
Haiya.. Dunnoe what u are doing also la.. 5 yrs eh.. 5 YEARS! I don't understand.. Dun wanna understand also la..
eh walao heng i sit beside marvyn lucky is not cdt. hopefully he will entertain me and my bullshit! and vonne and aidil at the back hehe yay
Yeah with all this things I own, I'm sure I'll get lonely. Eh but must have a butler and maids. Then, i need a real friend too. hahar
So stupid? Got Muhammad in front right? RT??twitterusername Get a letter from ICA . And my religion is unknown ?! Eh imma muslim . ?????
Eh shit la everyone of us seem to be in different classes and time slot. No mood sia to go school starting from next week.
Please eh babe, my guy dont go for typical kind of minah with highway eyebrow,golden monkey hair and ugly tattoos  :)
Eh people ask you join them pray la. not smoke inside. RT twitterusername twitterusername dont want inside mosque cannot smoke LOL
Eh youd crush on me jugak ke? Ehmmm ehmmm seriously? Ehmm ehmm. You ask me abt tht picture ke? Mama should know ni! Haha
ahaha good ah you are smiling smiile more ok u look more preety chey sweet tak oh tak eh? hahha twitterusername
Still waiting ah ni. Haha why not soon gerek pe. oh tak eh :p twitterusername twitterusername haha I'm not so sure when. But hopefully not soon."
Nadd! It's me iman... You're in ITE AMK? ??? hello iman! eh i cant find your twitter sia!! yeap, ite amk :)... twitterurl
Eh, someone also buy for me ysl ring le, I also want my dream come true sia. My sister got hers sia.?? twitterurl
"twitterusername Imagine eh that guard didn't die then hunt for you instead AH FUCK OK NO SHHH" just be quiet and watch the movie la papayaaa lols
All la bagus hais if only i can rap eh hahahaha kimais em ladies are the shit man tak bedek go see my recent RT
When someone asks "eh kau nak tau benda?" And i answered it w "taknak" it means shut up and gtfo. I mean it
Haha. You where got outdoor acts. Only indoor & a lot acts.  RT twitterusername twitterusername walao eh still lan lei.. outdoor activities liao..
??twitterusername You're a waste of space. Lol. Had sex with another girl behind your girlfriend's back. Eh disgusting la oi. Pui.???
"twitterusername twitterusername Kidding lah hehe luv you. Eh meet up soon lah with bby bunz and fyfah and sari and all. :(" aw we miss you too :*
Er, assignment, I guess I hv time for them during Language Week, eh? Do not give me during holiday.If any, I guess, I cant see your tweet.
Ok the Garnier commercial on youtube has to maintain every single video I opened it pops out stop it eh 1/2 times enough ah
new ur ass RT ???twitterusername Malaysians,found out abt KKT all became jakuns. 'eh,got new apps la. KKT.like whatsapp but can call' New my ass -.-
#297 Eh hello! Friendly person but shy ah, i also. HAHA. Cute laughter ;) Take care ah and welcome back to school today? Talk more ah!
#77 OI. Remember that deal eh? Anyw, talk to me if you have a problem. Not a good adviser but I'll listen. StayAwkward always. :P x
Its like they "eh birthday kau aku da kasi present, birthday aku next" and im gonna "i got my presents, soo who are you again?"
Eh. Never bring cmb book. Ah what the heck. When I bring the damn notes she don't use it BUT when I didn't bring she needs it. Seriously?!
Taking notes or shouting instructions? Haha RT twitterusername Wah a lot football coaches at the jalan besar stands now eh.. Hahaha
#321 hello! Curious eh Haha. I also don't know what to type. We should talk more and stay pretty. Take care xx
#14 Teddy! Nama aku gelar kau dah jadi famous eh bro ? TBH i don't trust you at first. Remember ??what's on twitter remain on twitter?? cont
Honey you're looking good in your baju kurung but when is the last time you ate raw cili padi eh? Mulut...
#145 best senior I should say! Always there for me eh you. Stop feeling insecure, you're really beautiful. I admire you alot. Love you *:
HAHAHAHA YAH SIA-.- RT twitterusername "twitterusername My phone seriously cannot make it. I learned it the hard way!" NOKIA EH?! HAHAHAHAHA!
Tadi everyone yang tersrempak ngn mira either ask "wandi mane?!?" Or "eh wheres your boyfriend?!" All so excited to see wandi ijit....
Okay. Home United is still leading by a goal but why my good friend twitterusername still very angsty? He wrongly jinxed eh? Hehehe..
"twitterusername twitterusername hahaha Kec ! All the best for later eh ! Haha ! Do my proud ! Hahahah" Thanks! I'll win it specially for you
why stomach abit fucked up, feel like puking eh since i got home? Isit what i ate just now? That chicken!!!!!
??twitterusername EH, If you know someone is already taken, please respect their relationship. Don't be the reason they end up single.???
So I said to him "still watch naruto? Lol why did I ever dated you" and he was like "eh, you had fun dating me" HAAHAHAHA PERASANNYA
Slame ni watermelon cut in half one for u one for me senang je cakap eh real life nak potong watermelon besar gedabak peh susa ;(
I thought last sunday would be the last day for me to eat rice and heavy food and start eating sth healthy. Eh, #np Can't Be Happening
??twitterusername twitterusername hahahahaha eh i tot u meeting ananda???? she at science centre skrg :( don't know what time. Want to come?
enak aja jomblo kreatif nihh :P RT twitterusername eaaa jomblo ngenesss RT twitterusername simple as that, if you don't like me ? just love me *eh
Eh fk mosquitoes man!!! I mean i don't mind you biting me and sucking my blood but PLEASE DON'T MAKE IT ITCH >:(
"twitterusername twitterusername help to stahp shomel shomel ^_*" Stahp? Stahp is stop right? Haha eh it's true what you so shomel lah hais ;)
Kenape maxima kene follow kte eh? Its public anyway follow or not can still read my tweet/view my insta lols kk wtv
Do you have any intentions of making the first move o... ??? eh who are you ah? im curious~ anyway, i would perhap... twitterurl
I was sleeping and shawnie called, " eh, u want go watch psy? Tzire gave me ticket " and i was like, " mmm k cool.. can lah "
Eh wait i have to go to civic and deposit my money fk, if not..... i'll keep on speding it on food
??twitterusername Sulastri bibir merah peeee then nanti ade the bekas eh? HHAHAHAHA??? she told me tht she wear it for work ONLY
wow whatsapp so cool alr I jst notice eh even when I didn't open the WA conver it states typing... ok nvm
A: Where you stay? B: USA! A: Woaa syiokk ah! New york eh? B: No laa. Upper Serangoon Avenue! *B went lol* *A spit on him* #Coldjokes
What nice friends i have who keeps feeding me food even when i said no. Sigh, if u want grow fat, grow fat alone eh k thanks :*
Sombong? Eh. No apology after what happened 2 yrs back and you wanna just talk? Not that I hold grudges but no. Just no.
A boy asked, "Eh, you got school ah just now?" To his friend who was wearing school uniform. BODOH PE MESTILAH TAKKAN GI ADVENTURE COVE KAN
I just find it annoying. You guys should stop asking me " eh kau matae ngn *insertname* ? " Just stop. I'm so pissed.
25 minit lagi nak kelas ,baru siap reports. present? no worries .itu la gunanya ambil public speaking and presentation skill class #eh
"Deh siva bar mohe eh-hey, subh karman te kabhu na taro" is more motivating than 'Vaande Maatram'. India should go for new national song.
I only start saving recently eh=.= ??twitterusername #Cancer's are true friends and always know how to get money..AND SAVE IT.???
Kimak bila my turn sia people picit me and say "eh open the door i brought you something" abeh terus ya... hais really happen nak jugak laaa
She wants you to wait awhile mah!!! She need go study on how to ma... ??? wait very long already eh! ): STUDY NOW LA. twitterurl
Eh madam. No car park lot means no car park lot lah. You check other car's coupon expiry is a meaningless exercise one lor.
Eh girl, fuck what you got to say okay.Pls keep it to urself. Aku bake  or whatever shit pon tak mintak duit kau puki. Fuck you bitch!
Imagine, I just gotten out from the shower and all I can think abo... ??? Eh you so sweet, be mine alr. Haish kidding twitterurl
"twitterusername You angry? Look at this and laugh. HAHAHA NO EH, thats me. Cute right, i know :') twitterurl joget apa sia tu
eh this year peace treaty ahhh my bdae dont celebrate then this year your bdae i dont rabak u :') twitterusername i dont want bdae this year
Hello my beloved adik! Happy birthday! Have a blast! And enjoy your day alright? Baru 14 eh? Long way to go;) twitterusername
Playing fun run never fail to make me say, "wtf cb la" "eh bodoh la" "die bitches dieeee" "hahaha i win, you guys are suckers"
"twitterusername twitterusername Kak! Sampai pukul brape will you accept the wishes untk Bday Abg Johan eh?"still accepting,latest by tomoro..
Tweet meroyan kena judging. Tweet lapar kena coment. Eh? Tweet apa biar no coment within judging? Uhmm there's no will i guess lol
Why Why why?! I got help u take photo meh? ??? Eh. Not the person I'm thinking it is? Oops. Hint?:B twitterurl
#333 u're the best ok? I love u alot. I'm glad you came in my life. Isap sampai mati eh. :') loud, awesome and lovely. ????????????
#24 eh dude! I miss you la! Skate together soon can? But give chance ah, I skate not that good already. All rusty already;)
??twitterusername omg twitterusername gp has been calling me Lara the whole morning and aunty Sits has been calling me EMMA WAH eh???
#999 eh hi penis haha we should hang out soon!! You're damn gay and funny AND PLS AH PLS STOP TRYING TO STEAL MY BABY HE'S MINE!!!!!!!!!
Nana-san! I love you! You damn cute eh. Haha. Keep on inspiring others babe. Just love the way you?? twitterurl
??twitterusername So where to now. Far east to highlight rambut or just catch a movie........??? The one i tell you eh?
Dreamt tt I threw my most beloved bolster into a huge muddy drain in a dramatically stormy weather. :( I thought I'll lose it forever eh :O
I think you dam step eh ??? It's spelt as "damn". And I think the word you're looking for is "ostentatious". Gathe... twitterurl
TP people love sports a lot eh. Some run around the school sia. Like I go engineering school explore around, they still running
eh walao you damn despo sia. you do that for fuck ah?!?!? you barely even know him bitch prease. you fucking no balls talk f2f w him meh _|_
was in the same bus as grandpa when I was omw home then rina they all was like eh you don't look like your grandpa! (c)
IKR ! Make use of the block button :3 hahhaha .whatsapp reply oii... ??? Tried, but cannot! Oh hameedah eh ? :b jpjp! twitterurl
Eh girls besok ada silkair walk in interview. Go try your luck ah guyssss. Check out silkair website for more info!
I want McD again. :P but I want a double mcspicy this time. Eh nonono! Once a month only for McD. :)
Ur papa will only give u ur phone if u get good resul... ??? eh omg who r u hahahaha how u know!!!!!!!! haha thank... twitterurl
Lala, me and Ilaa were wearing the exact same shirt and abg wan said, "eh naseb tudung korg sume laen2 colour." Hahaha
Still remember sia eating with my dad at np then safieah come to me and ask "kau riki eh" HAHAHAHAH cute sia sumpah cute HAHA
I jus find it pitiful when a girl has a bad name n everywhere she go boys will like eh dia kn ..... dia da perna...
Start the conversation.. wait for a reply... asking how's life.. respond was "aku tanak getting worse" what? Citer kat aku mmg worse eh
??twitterusername you have them, you forget me. you dont have them, you will come and find me. eh am i a toy or what wtf???
Here in the bus over heard people talking like "Eh paper die susah sehh!" Then I just realise it's mid year exam time for secondary students
Eh birthday girl ke happy 76th birthday lah ella hahahaha have a blast and enjoy your special day childhood friend twitterusername
Imagine eh your bf gone through army and then have to go war. Kana shoot and die. Easy.. GET A REPLACEMENT!
Selera adik selena eh? :') RT twitterusername Selera gomez's come and get it music video looks like rihanna's where have you been all my life
Yes i enjoy all of you wasting your time for the past... ??? Eh seriously. I had enough of you okay. Tell me who y... twitterurl
Eh serious2.. My leg is damn itchy becos of the sand flies n now, like now, i feel like burning my leg hair.
Y U NO FOLLOW BACK?? :( ??? Eh haha who are you? Try unfollowing me then follow back. Yes I will follow you back... twitterurl
Are you a guy? If yes, do you play softball? If yes, ... ??? Imma guy but eh no I don't play softball :P Awkward..... twitterurl
YAH THEN HER LEG CRAMP & SHE CRIED! RT twitterusername Eh twitterusername do you rmb whn juan tried to do a split during material science lab?!? HAHA
should girl make a first move? ??? eh i did that once hahahaha. ok lah. nothing wrong w that as long as shes not c... twitterurl
And I shouted "kurang ajar" in the bus to that old couple who ignored the beggar and hidayati was like "eh relax ah sabar"
Want to wait till July and stuck in bottom three instead of top three as wished? They can always demote one back to lower league eh. Trendy!
#HyunBinInSG MC is Ken, i don't like him eh his english sux.. he was so embarrassing to listen to when he hosted Jay Park's event
Eh, manada awkward.. RT twitterusername its going to be awkward if i'm the only one who wears baju kurung at tuition erk..
"eh xiao long you know you very popular???" "really?! wahhh" "yeah you're popular cus you're retarded" and he made the sad face. -_________-
IS IT YOUR BIRTHDAY TODAY? HAPPY BIRTHDAY SAYANG! :-*, much misses and I love you lots. 15 eh this year? ingatkan da 18? :p twitterusername
MY PROBLEM IS BIG. HAHA. twitterusername FUCKED ME BEFORE. ??? Eh nabei, If youre not scared, JUST BLOODY MENTION ME L... twitterurl
Yay my replacement ib secure device is here! Can easily check my pay and do acct transfer! Senang la eh hidop! Huhu!
Its rly funny to see my managers doing the gentlemen dance moves at work to ease the tension. HAHA satu2 gelek mau lebeh eh
You know when droplets eh? Idk what ah on your bathroom mirror when you use the warn water, sapu sabun abit on it, nanti no more
so it's not a recent trip eh... it was during kyu's birthday isn't it... the one kyu mentioned in an interview.. with chwang also
Then I saw this ad where this boy was saying "I had to wait for the train for 5 minutes." EH KAU BETUL AH SATU MACAM PUNYA PERANGAI.
"twitterusername Pasir Ris sec's mr chong or sth asked me on the shutter bus that day, "eh you and.. together ah?" Im like NOO hahahah x)"CHONGAH.
eh fuck lah i just realise that actually today got no class.... nbccb make me rush mr yap print form....urgh
Got disturbed by someone inside a lorry while i was crossing the road. He: hi kak. Republic poly eh? (cus i was wearing team rp polo tee)
Eh friends, I got abit of say in the selection of bloggers, but I don't get the final say! Don't bank all ur hopes on me! Good luck!
eh u shld stop being jealous and grow up. and jgn nk prasaan la. u had yr chance bt u played her out. u lost, so chao
Its always the gf who has more control of shared acct eh? Might as well create an individual acct. Just saying though
eh twitterusername I saw your minyi teammate the point guard he ask me where are you and I am at sports club WHERE R U
Eh my friend know Harris hahahah bluek ah you guys I can go meet him already.....when I return sg HAHA
??twitterusername twitterusername eh in your dreams uh???? somer on fri? (:??? haiish laa.. ?? Haha! Yeap I'm coming down at around 4++ haha
Your leg not tired eh baby because we keep running thru... ??? Tak sayang. HAHA epp whats with all this pick up lines twitterurl
From sentosa to tpy guys tell me if I shouldn't be fucking mad and the train is fucking crowded eh pukimak la
My friend was telling all anout meeting the Suria's artist.HAHAH! Girl,you didn't meet Beyonce or what,so tak perlu eh nak over!?
Mum is forcing me to get ready and follow her to Geylang. WHAT?! Geylang with this kind of weather,totally NO eh
paying more attn to the parts where cikgu say is impt. quite saddening eh geo sa2 last year A1 this year ca1 trs F9!!!
??twitterusername twitterusername twitterusername that's cause Mar is the only woman i'll think of every day/hour/minute/second.??? Eh why u so sweet
5-1. Rightfully that neighbour ought to be but why the other neighbour moaning at 0-0? One point better than none eh..
eh i do! only a few times hahaha ??? Hahaha well we can't tell since C and K sound the same twitterurl
Jangan JEALOUS! Flavor of the month. End season, don't know ar.. RT twitterusername Sekarang all the girls madang nak pakai jersey Arsenal je eh..
Awww :') so sweet.. Eh cb lah correct what save my as... ??? HAHAHAHAHAHAHA and i still have the vid of u and xuan... twitterurl
Oi twitterusername eh see my last retweet, i think that was the insect at stong that jumped on you, then you screamed like a girl. Haha!
woah mcdees credited some amount into my account when i didnt even work any hours for the past weeks. thanks eh!
Me : the project can never be done on time if I'm always distracted like this... | my friend : dipikir karo kelon, eh maaf situ jomblo ya?
I looked my mom i looked myself i looked my mom i looked myself,eh my mom is more prettier than me huhuhuhu
But you know so people won't even try to disturb you. People will be like, eh takle dok ni an nya pmpn. Hehehe.
eh who ever that anon was please go for worlds lamest person contest im su... ??? aww thank you so much Hari! hehe:-) twitterurl
Eh there are a bunch of girls complaining about chij girls on the bus and this feels very awkward for me
eh babe ur bday ah? hehe happy birthday pretty ahlian see u soon ok! much misses god bless ya xx twitterusername
Tkde skrng answer dia kotex with wings hahahahahaha eh pls laugh ... ??? Not gg to laugh till i know who u are hahaha twitterurl
What bullshit sia some people tweeting stupid pictures and say it will bring goodluck if you share the photos eh shut your craps lah
Wah lao eh. What you mean the next bus is 11 minutes wait then the one after that is 12 minutes?!
"twitterusername twitterusername twitter aje x) i dont think ive seen you before HAHA" Haha eh got what there's once you saw me at Jcube! :D
Eventhough the course im planning to take is a big jump, i can still relate my dip to it. Eh excited sia. Mendaki tolong ahh.
Eh...... Ya cos I am Wei Jun ??? If you are,you could have talk to me in private instead of here. twitterurl
Overheard at the movies: "Eh, what's this movie about ah?" "Uh, someone meets someone?" "Uh, nevermind I'll just watch it." HAHAHA! #FAIL
LOL! Eh enough hor both of you. Now I using two phone for alarms, don't overslept but instead I wake up early ok!!!!
most of the rest are quite obvious cos you'd be like "eh this is obviously lipsync cos he cant sing like this live"
Eh not all girls with starbucks lei, im a girl with teh or teh cino ais seh. I dont mind sia first date at prata shop srs
This new pullover doesnt rlly help eh even tho its thicker thn my previous one. But nvm its free thanks to my younger brother heh
cb stupid F&N youtube ad, damn stupid eh it's in chinese and the singer sounds like he's never sung before.
Nosebleed lagi... and without any reason again... i've enough sleep hours, eh i think no... i'm sleeping only 4 hours this day~
Eh palotak dia comel gini depan mata :3 RT twitterusername "feed me or this will be the last time you see your laptop" twitterurl
Eh WAH ignore my question scared ah. Copy oriel say la don't n... ??? I answered it already lahh be patient can annot twitterurl
Heard that Michael Learns To Rock is coming to town, again. Would you pay a premium for a mass karaoke session? Hope there are new songs eh.
Can you refuse but it's business eh. Haa RT twitterusername Morning morning. Chelsea fan try a united jersey and print mata at the back. Haha
happy birthday twitterusername ! Haha I can still remember your bday not bad eh. Anyway enjoy your day and #GGMU for life!
ahhh nampak gaya kena renew domain ni because all my references from that blog refer to that freaking domain =_= camne nak tukar eh
Eh paiseh a bit last minute twitterusername but can pass some BakKwa to me also? Ty RT twitterusername Hey, can I haz sum bak kwa twitterusername
Photo: What about the tears? Yunho: Eh? (pretends that he didn???t hear the question) To be honest, I was so... twitterurl
My heart sinks each time thinking about nabby working so far far away from me. Transfered from tamp to jurong eh sighhh
My boyfriend and i can literally sit one corner and obvious people. HAHAHA. We will go like, "see that guy." "Eh that girl pretty ah."
I dont like those girls with attention-seeking laugh.For example, ketawa step cute so bila lelaki dgr "eh cute nya u ketawe" mcm nk sepak je
I saying the fact eh. A girl who can cut into your rs how can it be a good one? ??? You don't know the story twitterurl
Damn bloody annoying when the whole office don't wanna go for lunch and expect us to tapao for them. Eh hello tkmo menyusahkan k
I'm Cristiano Ronaldo dos santos aveira, is that still okay? ... ??? Yes! Still ok! Haha eh cnnt, I'm loyal to one ?????? twitterurl
Epp jeeja epp. :') close with zuhairi eh? Why not be ... ??? He's just a close friend la! Alamak ! told you guys n... twitterurl
I was like EXCUSE ME LOOK AT THE CLOCK *pointing the timing from my phone* HAHAHAHAH its almost 11 and he came into my house siao eh haha
Those people who posts photo up to 4 or 5 or 6 times PER DAY! Kau piker kau celebrity eh? Annoying nak mampos!
No..... Going prison sentence to 15 years dlm LT2 for consuming and selling abusive drugs RT twitterusername EH FIRHAN GOING NS?!?!?!?!?!??!
Pick up dia mmg beyond expectation eh. Sejuk! Hehe feeling feeling artis pegi shooting. Dengan shades. Makeup. Huh! Kita lah olivia wilde
So after you take the helm thingy, SDBA will have your details and if th... ??? Nope. Eh this one you dm me la. Haha. twitterurl
I hope I'll dream of something funny and weird again instead of something horrifying. Eh have to wake up really early tomorrow too. Bleh.
i like girls that are friendly eh. not the one tht when we friendly think we step g pe je otak sempit
Eh ya true lah. In the future in SG, if one person in a household yang kerja rabak ah. Must at least two person baru stable.
so you wanna kill my family? eh bro, don't be a joker all. not funny. it'll be funny when I report you to police for threatening :-)
I just ????? ask you return me my stuffs eh. You need kp until like everything my fault? Lol. I just take and go only. 3secs also cannot? Huh..
"twitterusername I once lose a friend. I don't wanna lose you" oh, got spit on the face eh? 7 years he unfriend us. He changed. Ouch.
Who else did you get to know when you were in sec 3? If not ..... Im gonn... ??? Hahaha i dont know eh. Too many ppl! twitterurl
Was caught in the rain, got my shoes and bag wet, and I thought "Eh lek luuu hujan kan rahmat hahaha jangan bingit."
Because of this rioting news im only left with 4 hrs of sleep and need to wake up later at 530 for work. THANKS EH.
Haha okay la hint la okay. My name start with the letter h... ??? H siapa eh? Haiya. Short term memory ni! Zzz hah :) twitterurl
Eh? Don't report sick leh pls. I wanna rest now. Don't make me drive to the medical center when it's rest time can?
Hi cbk. What have you been doing with yr life ??? Nothing much . Life's been pretty mundane . Eh , you died till w... twitterurl
EH YOU LIKE TALKING TO YR SELF SIA EVERYNIGHT L O L ??? Isn't it a good thing talking to myself every night on twi... twitterurl
Eh despos leave jay alone please seriously. If you claim you 'love' her then... ??? Hahaha cas see you ltr miss you!! twitterurl
Better off chasing skirts? If only it's an Olympic sport eh.. Or SEA Games? RT twitterusername I wont stop chasing the world
I went for a jog bcos i'm scared if i go back to schl & my friends will go "eh malik, you're getting fatter!"
??twitterusername #whyRP because i wanna irritate all my friends on my timeline how awesome RP is laa eh??? no such thing
So I called my friend and ask what's happening. He told me his "tao eh" find my junior problem over some small things. LOL
you know, whatever we do, be thankful who is there for us for now. cus when we die eh, nobody ah will be there for us. scary!
Last tweets lah eh abt this whole crap. STOP PUSHING BLAME ON OTHER PPL IN YOUR FUCKED UP RELATIONSHIP!! Mcm lah kes murder.
Esok tempoyak eh kak. Hehe love you more more more ???? ??twitterusername twitterusername hehe. esok kita hug hug okay baby. hihi. love you???
Waaaaa my friend here belum tido eh. I wechat tak reply. Ohhhhh now i get it. You guys dont need me anymore.
I will write to you very soon twitterusername #1 ??? hehe igt jugak kau pt aku eh this month aku masuk hahaha
dont knw how to react when people thought i am 21, 23 or 24. rabak gile eh all ur guesses. Please.
awesome eh bro :D RT twitterusername Just got back from Sun Wook Kim's conert. Now I am a huge fan! twitterurl
Glad to know that arsenal u16 was beating tots u16, the score was 6-0 for arsenal! Haha north london is red, scum! *eh
I was like woah when my friend "eh aku dgn dia dah 4 tahun tho" wtf 4 years and what tips sia till sampai 4 tahun?
Hw shld i go to the room eh ltr maybe i shld knock the door then dan opens then i spear him to death
#1902 Eh boy hahaahhaha yg mintak number kt whitesand cheh ok la always thr fr me since small HAHAHAHAHA luv ya x
Eh lohheimohyeh, dude. You seriously suck. First day hearing you on radio and you just brought 91.3 to a whole new level. Not going to 91.3.
This Mata-Mata show on Ch5 is still on since August 9. Marathon. Busy police solving cases eh. It's becoming like draggy Taiwanese drama. ;P
Your cousin the girl name nurul very cute eh she single? ??? yeah she is cute and no she's not single twitterurl
I can't believed that my cerpen got published. Hahah! After all, my Malay vocabs not so bad eh, thanks to Kamus lolssss
Eh not bad ah u got girls liking u ??? you know you sound as if you have read all my questions that I didn't reply... twitterurl
Your best line : Bestfriends are not meant to be shar... ??? hahahaha yes what's mine is mine. but idk eh :') haha... twitterurl
#15 eh my tuition buddy, hahaha thanks for always being so funny. you're a very caring person! see you around in Clementi :-)
#5 eh u,I miss you:-(pls hurry come back.Youre super,caring,sweet and all. let's hope for the best in the future ;-) *wink wink* *hugs* mwah
You shouldnt buy from GNC, it's extremely overpriced >.< ??? I feel that it is okay eh >< cos it's under 35% disco... twitterurl
7:00am eh, 3 hours running to the hills and weather goes 10???c, not cold and still warm because i running always shirtless. #BeAWarrior
Pandai eh kau turn the tables around and make it i'm in the wrong. Well i don't care already say what you want to say.
Define twitterusername ??? didn't see u around school for quite awhile alr eh!!!!!!!!! w r u!? Hmm tall, potential model k... twitterurl
Why cold? Wear jacket la:) don't fall sick:) ??? haha very windy tonight.. you should sleep eh sleep so late bad f... twitterurl
eh why duck cheated on dog? :((((( ??? hais idk :( in front of her face somemore sia cb tak pakai otak bodoh peh i... twitterurl
??twitterusername Forgot to take the phone to the toilet. Was done in 10 seconds. #Record??? it is not good to be "open" for too long eh
Feel like slapping the shit out of people who say Bojioo or Mana Nak Ajak. Eh kimak, i go toilet also jio you ah sia!
Eh bastard, u know what? You uploaded her photo then she uploaded your photo then changed each other's phone cibai that was so sweet sial.
I don't know la but pls lah let the people's relay prob be. Sibuk jd heroin sibuk jd Dr Cinta kenapa eh?
Do you like someone in particular right now? ??? In particular eh.. Entah. Idk how to decipher my own feelings now... twitterurl
Petaling Jaya and Georgetown are listed in the 10 'selfiest cities'??? Blerghhhh mmg dorg kerja selfie je ke caner eh?? Listed dlm TIME's k
Eh, how come my pack for 3 days' BB camp is bigger than what I brought to Cambodia for 5 days? #mysteriesoftheuniverse
eh bro I also going library tomorrow HAHAHA sape tu ah if girl ada chance sia HA... ??? hahaha stop ah you go lah wtf twitterurl
Kesian eh! Haish! Kenapa lah kita tua sikit? RT twitterusername Seeing people in school or studying makes me rlly rlly miss sch....
theres a wedding ceremony at the hall, finally dah calm down. Just now one period of time blasting Gentleman and dancing to it. Eh gile!
NOT OLD OK RT twitterusername Did the 11th really make such a big impact? LOL till now still got PPL rmb us this "old people" eh.
Who's the monyet? And how about baboon? ??? He's my friend la! Hahaha eh who are u sia how u know about baboon all... twitterurl
Kns! Was bathing and my sous chef come disturb me. Chef:"Eh, who's inside?" Me:"Jin." Chef:"You masturbating ah?!" Me:"WALAOEH CHEF!"
step rabak girl terasa at ur tweet eh hahak! ??? HAHAHAHAH dont like this la ltr she scold me she fierce ykno... twitterurl
Isnin yg biru doesn't sound so depressing...yet RT twitterusername Cause isnin yg biru RT twitterusername Asal today macam hari malas gile to work eh?
eh everytime i see someone darker skinned and wearing jeans + long sleeved shirt and carrying a handbag i'll think is twitterusername
Eh then like that i need to stop already sia! Thanks ... ??? No prob dude but if you really must, only aft a 6 hou... twitterurl
Eh Jun, you don't pray pray know. Someone give you la... ??? Ghahahah it's you?! Okay fuck you fuck you fuck you f... twitterurl
Please eh. You do not take a shit in the library toilet and make like 5 girls wait for you. Go to some other toilet la. Ugh
My friend was working behind a cashier at a shop and I asked the stupidest question: eh u still working here?
I hate people talking halfway.. "eh i have something to tell you....okay nvrm" MAKCIK KAU VENDING MACHINE BUNGA POOH BEAR LAH SIAAAAAL!!!!!!
I fucking hate it when people talk halfway. "Eh i want tell you smtg.... okay nvrm" MAK KAU VENDING MACHINE BUNGA POOH BEAR LAH SIAL!!!!!!!!
??twitterusername Ni dua dua step indirect pulak hahaha whats the use of having dm mintak number ws sua la apa susah HAHAHAHA TAK EH???_|_
Ended training sigh.. really need have very strong mind set.. my xiao lian eh last time 1hr30min toh.. now they 5 hrs still at gym cb!!
Dayum. RT twitterusername Kids these days think they got lotsa swag eh, wait til this sista goez an trip 'em all.
Eh Diam ah 83 ex. One more time I see 83, I sure go mad sial. "My grandma is 83 years old!" NIGGA FUCK YO GRANDMA
Went to workplace to meet ze girls just now and b u look so cute eh w your outfit today!!! twitterusername
Tried to take picture of someone in the bus sleeping and Nana just had to say eh don't take my boobs together ah. OMG LAUGH DIE ME!!!
I'm turning 18 in 4 months and people still can suspect if I'm 12. 12 eh, 12. TWELVE. That was 6 years ago...
oo how to explain eh, the song u used masa nyanyi?  w... ??? Ohhhh you mean you want to know where I got the instr... twitterurl
Still didnt believe can still ask how long ive stayed here EH I WAS BORN HERE LA WHICH PART NI TAK FAHAM NI PUTANG BAJU
"twitterusername If u gonna leave me hanging, thn in the first place u shldnt have texted me"asal kau tergantung? nak jadi monyet eh
omggg so mushy sial. eh nicky steal my word sial >.< i was t... ??? No lorhh no even mushy okay): heheh sowwiee baby~ twitterurl
I want to smoke but I scared cos he don't know I'm a smoker then skali I smoke then he fire  me how eh
Eh, btw Glenn Fredly kok keliatan lebih ganteng ya sekarang.. A neat haircut, clean face, a bit mustache n beard never goes wrong :3
eh u fucking king kong tits why u care about my marks sia u go one corner suck ur own tits la fucker cb dog
HAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername eh deneen u maintain first kayz step sayang all haahahaa eww eee ewww ah lian speaking
Hahah i also eh!!! (': "twitterusername I just realised.... It's been so long since we talked for so long! Just both of us HAHA twitterusername
want show attitude, i shout at you la. then slap my face? eh you think you who rn slap my face? then blame me for your problems.
Lagu pasal kasot eh? ??RT twitterusername twitterusername twitterusername jalan dah. You guys should listen to Epik High's songs too. Not bad.
Tomorrow lesson starts at 12 end at 1pm.. Eh wait tmrw ade dance performance for scdf event so... Haha tkya gi lesson sua.
"How old is gackt now?" "Like that"/pointtv "eh no! 6 years older than that.that was 2007" "he get fatter" "lol he bulking up!"
Okay its not a song its a song being played terbalik abeh have that thing Lucifer by Jay-Z eh? I lupa liao
Orang kurus macam aku kene exercise untuk gain weight ? ? ? i thought i will only lose weight if i exercise? no eh ? ? ? haha lolz
2 weeks ago, I asked about him. Today, article of him. twitterusername must be reading my tweets eh twitterusername LOL.. twitterurl
Wah nari labour day suddenly ramai nak workout eh! Good good. The more the people who wants to workout, the merrier.
EH YOU DAMN EFF UP SIA WHAT I GOT SMTH TO DO WITH THE GUYS U LIKE? Go on and make up stories ok pathetic soul.
I is stress. Very stress. Next week Monday to Thursday all the way closing SORANG eh. Mane bole seh weekdays closing sorg. Mampos sia gini
RN all I cannot wait is a birthday present from my brother!!! Please no fake hopes eh abang you asked already!
"twitterusername twitterusername once in a while wont die la eh" thats wad i always say hahahah u kena the indian blood already
Eh Watson! Do you think it's possible we hang out (irl) before I leave for Japan? Are your papers over?  twitterusername
Open to all :) RT twitterusername twitterusername captain bomb? death escape ? i see first hehehe. only afy can go eh? or is it open to all?
Describe MATT HAHAHAHA ??? Hahaha a fun guy to play and crack jokes with and kind of good looking! (eh im complime... twitterurl
It is so hard to see you smiling like how you use to , wha... ??? Eh,thats what i dad will usually say! Sigh im okay. twitterurl
HAHAHAHAH can't imagine someone saying that to me RT twitterusername "oi kau buat apa dlm toilet goncang eh!" sis shouted to younger bro
I dont understand how some people could actually call their mom sundal and even post it online. Panas perot mak ngandongkan kau eh
Frankly speaking, though, the book's a bit overrated, eh..? I think I expected a lot more from it but oh well. Time for a good sleep.
My parents found ashtray in my room & they assumed i smoke "kau isap rokok eh!?" I've never smoke in my whole life. Gosh -.-'
Top 5 most handsome guy in 3E ??? Hmmm not in order ah. Ryan Tl Obama Jh Wc. Still got alot eh. Sean Leon. Basical... twitterurl
EH SEXY BEAST DESCRIBE ME ??? Huimin ah? Fun senior, to joke around with! Really really nice body, someone whom I ... twitterurl
When you looked at yourself in the mirror today, what... ??? "Eh not bad! Quite hot ah you!" CHIT! I blankly looke... twitterurl
eh tahu tk penyanyi thank u ni (the white one) berlakon cerita the purge. u know henry, boyfriend zoe yg jahat tu
Sekali I buy Wacom tablet already, but won't get to use it yet next semester because i'm retaking modules first eh...................
Waa...see girls is normal lah but wapiang eh, these thai ft machiam never see girls before? Stare till eyes like magnet
mende kau ni mendeeee "twitterusername Tommy ,lee, jennifer "twitterusername Power ramgers yang 3 orang tuh eh which I dont remember one of them
"And we dance all night  to the best song ever." Eh no... And we study all night for our O levels !
Eh sial la he earns more what!? U don't even know what I did with my money so please stop assuming that I spend it all by myself !
EH SERIOUSLY ANON YOU VERY FREE AH. I DONT SAY THE F-WORD THAT OFTEN BUT FUCK... ??? woah woah woah chill please haha twitterurl
eh I think you should try out for naughty america ??? Are you trying to say I have a good figure? You think too hi... twitterurl
Darren tried the Earl Grey from Salted Caramel & he was like "NOT BAD" so we got it. & then while he was eating it he asked "EH NICE MEH"
Tergerak hati to call dah on pon hp kau ade dial tone and still not answering my calls or reply my msg. Takpe eh za? Ok takpe.
??twitterusername "Eh i dont want i very shy leh" dont come to the gym if you are shy then.??? Abg turtle da bunyi hahaha
Eh twitterusername your check in within 10 mins you can check in a lot of place leh. Jumper ah you? Lol
If you were going to do karaoke tonight, what song wo... ??? I prefer malay songs wat song eh hmm lagu legend luah... twitterurl
Ok No naim !!! not at tis time eh saying all this ok bye i want clsoe my eyes and sleep hahaha! twitterusername
Good stuff man mmmm"twitterusername Smoking weed eh RT twitterusername Dreamt i was killing people at the beach with my kyogre and zapdos"
??twitterusername Eh walau shah rukh khan was just 10 cm away from me lei I can't get over it??? and she just had to call me
Happy birthday twitterusername god bless you and may happiness be with you thru all ur life :) jangan keje berangkot je eh girl?
The moment when i tease wan about something and riena cakap "eh wan dah ada girlfriend taw, selalu dia call perempuan tu"
U noe u very irritating nt? Sunday-Saturday kpkb abou... ??? Eh pls la. U this anon don't even know what happen th... twitterurl
Eh... What??? Kang Hye Jung (Tablo's actress wife) left YG for C-Jes few months ago? And now YG had a meeting with C-Jes... Hmmm...
CO, SAFOS scholar, age 32, and already a full colonel, in the midst of becoming 1-star... High flyers in society eh?
If I ever get married, I wanna have two sons first followed by a daughter. Sounds likka plan. Oh tak eh?
Which subjects? Eh, you have any friend you think imp... ??? some of my friend from 2I'12 last year are not in my ... twitterurl
Y'know when you are having a great day when suddenly an idiot came and ruined it. EH THANKS UH AKU MCM NAK SMACK MUKE KAU SIAL
"its a beautiful night, we're looking fo something dumb to do? oh baby, I think I wanna marry you" OH SEKARANG AKU DUMB, EH KAU TAKE CARE
??twitterusername malay lj ah sia ??? im honestly laughing at you! twitterurl eh nabe fuck off get a life for fuck sake
Memories eh wa ??twitterusername twitterusername wa reminds me of that night after zouk at adm after  we had our Mac we sang ???????????.???
Sape nak lie seh, i got no time for joking joking eh ??? Haha but what's so funny about my pictures jeng twitterurl
Alahias u dont noe eh hmm how? U try babe letak wat I told u then u see can or not ok :) yes I am hehe twitterusername twitterusername
Describe nisa cst haha ??? nisa eh ni? epp HAHAHA i've only known her this April but she's really friendly. the fi... twitterurl
lan eh hate that i can't end work on time cause i've to wait for my commission receipt to be printed and to just get a signature?
??twitterusername twitterusername whr got time!??? Eh abang Ferdy! You must have time! How old already...dont forget to invite me okay heh heh
OMG so amused by people on twitterusername ask.fm asking her eh miaoning secretly don't like you? Bitch pls don't even need secretly
Eh.. Why ppl always abuse stray cat one ah? So annoying can.. Got one retard go burn my nyankoyan's head with cigarette.. LJ max!
Saw this girl commented on this guy's picture "muka you macam Farid Kamil by the way!" EH KIMAK, FARID KAMIL PUNYA BULU KAKI AKU RASA
I even heard some girls were like eh depan ni latifah husaini tu and waited for them to approach me but forever alone moment was there k den
I think the colour of sambal puts me off. I don't like chutney too, gravy scares me. But not man-gravy eh heh heh >:)
Ayie buat ape kali ni? Eh! :P RT twitterusername one day you screaming you love me loud the next day youre so cold.
??twitterusername i really want to go out with twitterusername :-( its been so long since we talked about it!??? EH YA LORH OUR OVERDUE DATE
So this movie is all about a train that cannot be stopped. Eh may as well i watch ants walking right. Lame sia. Gonna ditch this man.
2 inconsiderate douchebags in the bus. Eh, you think we all want to hear whats your jam is it? Fucking buy earphones la. Dipshit.
kepala otak kau pilih kasih eh please ah fucking sedar that everyone cares for you more then they do for me
mummy ws "eh girl, makan pe? online belum tidur kan? teman pe?" and when i scolded her for talking like that she say, she got it frm me -.-
Wow kau move on cepat eh? ??? yes cus i knw tht not everyth will go the way we wanted it to be & i alr hv finally ... twitterurl
Pissed off la now my plans fo next week amacam? Still can tell me "November boleh pe" eh pundek aku nk cepat cepat bikin cepat cepat chow la
my friend got 89/100 for maths and want to jump down hahahaha madness eh i get 35/100 so should i jump down too?
U with miera and adilla also eh? Ramai sangat seh hopefully can see them haha the crow !! Haha crazy kpop fans! twitterusername twitterusername
I just noticed that every time hari raya haji mesti hujan . And idk why . They say kambings all nangis eh ? Is it true ?
"twitterusername "I like you." "As in a friend?" "No, in a sexual way." HAHAHAHAHAHA OH GOD I CANT EVEN" Hahahaha eh I like you!
Eh internet modem, you plug into a socket yknow. Not hanging from my window grill. Why your wifi like merepek ahh?!! >:(
But a lot say not nice eh haha RT twitterusername I think the NYP Nunu will be more handsome and macho if he have a facial hair.
Keen to meet this mysterious lady,or dude RT twitterusername Yet to roll a joint with twitterusername lucky dollar that she gave me. hahahha. #eh
Babe Happy birthday to you! dah 18 eh. hahaha stay pretty and annoying okay! had so much fun with you today. Enjoy tmr!! twitterusername
I'm not even hungry for attention, but it would be really nice to have people who actually want to listen to me every now and then, eh?
Funny how people judge you when they don't even really know you. Eh hello! You know my name only not my story ok fcker
Hihi:$ have a nice day too Ny.WS?????? "twitterusername eh cln.adk ipar :v have a nice day syg .RT twitterusername Morning too;)) "twitterusername gmorning yang
haha you dont need them lah. you've got groove girl you got swag. mesti boleh punya. tak perlu lesson. henjoje will come along. eh!
"Eh I want to go do ps and get rid of this huge and protruding jaw line" yeah I want to but no courage lol
"Aunty aunty" here and there. The kids at my workplace keep on calling me aunty. EH HELLO I LOOK DAMN OLD MEH?
this neighbour of mine got nothing better to do, always blaming me. EH KIMAK KAU DA KENAPE SIAL? KAU JANGAN NAK BUAT KECOH AH
Everytime i go camo confirm got comment one. So far today one of my friends said "eh your rankings are?? twitterurl
"twitterusername eh adib tkde who am i supposed to share my thoughts with hahahhaha" dont be naughty when im not around. cehhh hahaha bye
Wtf that GUY is only 45kg A BIT TOO SKINNY FOR A GUY EH?! How can he weigh the same as me wtf
Funny how people remember the bad things you did but don't give a fuck of all the good deeds you've done. Superficial much eh
Sleeping in the afternoon is the result of not sleeping during the night . Boring eh i wanna sleep . I love to sleep
It's funny when my boss randomly wanted to join in and take picture with us. "Eh Amek gambar dgn aku, tak peluk aku pulak." Lol -.-
You know, to be honest eh mak, gf, bini punya sumpah kadang kadang boleh jadi sia. Based on my experience from what happened to my friends.
"My definition of poor is those who nd to much. Bc those who nd too much are never satisfied." -Jose Mojito, eh salah Jose Mujica
this active taeun fanpage is driving my TL crazy lmao. eh damn dumb though. wanna put a 1st anniv ad in seoul subway?! after all the shit..?
eh i think she likes u lah.Every tweet she replied&trying to get closer to u.If u like her,just go&leave me alone but pls do tell
Instructor said my driving's okay, just that I think too much and stare at obstacles for too long. Says a lot about my character eh?
"twitterusername Overheard this couple at f21: Girl: eh is this nice? Guy: no it's too short how dare you wear so short"\
Enek ? twitterusername mie tarempa :| RT bobossy: Mieapah ? twitterusername enelan anet? ciyus? RT bobossy: Iya enelan twitterusername eh masa? RT bobossy: Se
Maybe the unicorns all got de-horned before honourable ancestors moved on to using other previously unendangered species to get horny. Eh
Imagine eh,all this while your OWN friend/s the one have been saying negative things abt you on YOUR ask.fm & you eventually get to find out
Mata you mmg coklat terang eh ke pakai contact lens? ... ??? I do wear contacts but color grey. So I guess yes tha... twitterurl
Honour Cik Omar, kit manager eh twitterusername RT twitterusername Next match lets have a jersey made up of selfies of every Singaporean!
Grizzlies & Suns for the last playoff spot with barely two more games to play for the season. Wah shiok eh these kind of thrillers.
Just got home from Rubinah w my Bee & Faiz. And Faiz mengamok bc ACCORDING TO HIM, everyday he have to fetch me. Eh kau relek sua everyday
Eh srsly if a lot cheena involve don't call it Singapore fan meeting. .. call it China fan meet and shift to China another state la wth
Mum and I are like gossip partners, always talking about dad. And then she'll always say "shhh antara kita dua je eh dek" hahahaha so cute
Definition of a fucking lame joke: when sch study areas are fully occupied at 9.18am eh wtf y'all here all day all night or what sial
lol funny eh how some fucked up person like continue bitching about someone but nvr realize tht he/she is pretty fucked up too.
pastu gaduh dgn satu kelas. most of em choose chelsea and only few stand with sir rahil for liverpool. and I *eh lantak koranglah nak gaduh*
Omg this month and next month pakai banyak duit eh, bola, KL trip and ehem ehem. Abang nak pergi ehem lagi
With a face as stern as a warden,this Malay man looked at me and said 'Eh next time queue up ah."
3 boys now eh? ??? Look, doesnt mean I talk to three guys at once then BAM i have a crush on him BAM his my boyfri... twitterurl
goodnight ilupyu my horney *eh salah honey makcutna eykee om ??twitterusername Goodnight bubby ? My Heart Is Yearning by NOFX (with twitterusername
Takpe korang relax chill eh. Part-timers don't work at one place for long. They either quit or go missing. So just relax!
LOVE YOU RT twitterusername Im fine sayang thanks for asking :') RT twitterusername how are you baby? RT twitterusername eh hi twitterusername
eh better get to sleep first, esok nak gerak gunung pulai, goodnite everybody :3 arghhhh im so in love rite now..
Huh no eh, I'm not mocking you at all!!! It's quite l... ??? Haha wowwww thank you then. I hate my nose the most a... twitterurl
HAAHHA! Eh I did thought of you! But you like busy lehhh. Later I sure procrastinate RT twitterusername twitterusername exercise buddy? Right.......
I need a STRICT workout buddy! Because I sure "huhhh eh lazyy laa today. Another day then we go? Lazyyyy tiredddd stomach painnn" HAHAHA
Haha! Oh tak eh? RT twitterusername Hahaha whutttt? RT twitterusername Pasir ris je.. tak jauh! RT twitterusername Where have you been all my life?
a parent just texted me at this hour to ask why her child's debrief is not in her bag. eh fuck tmrw cannot ask is it
Hahaha! That's good :D go hear this song > thrift shop (watch it ... ??? eh, okay! Go listen to Taylor Swift - 22. :D twitterurl
Doing an O'level passage about cats with my kid and then I realized eh sia this one my O'level comprehension passage sia
fucking wanna charge me just cause i need a full body massage from him? eh hello, im ur girlf so what r u tryin to say.
Eh finished 3 hours earlier. So I can go home and rest before training. Manager also said I don't have to come at 7am.
Morning gaiz, tried to open my mouth and talk but guess what! No voice came out! Awesome la eh? And if I try to exert voice, TRANYYYYY
HAHAHA TOTAL GIVEAWAY! Eh is who busy ah! Hello! Ask fly out too! And bring all your ... ??? All my gfs!?!? Huh!? LOL twitterurl
okay my honey chicken! WHICH DAY RT twitterusername twitterusername aiseh ! Eh we go back to hs eat nasi Padang leh ! Hahaha
I knr youre gonna miss me if i were to block u! HAHA RT twitterusername twitterusername eh main kasar ni sampai nak block-block tskk
Eh that's me. tomorrow you pass zul then ask him give me. RT twitterusername It looks like someone has forgotten to take his keys back home.
hows life in singapore? when I go there eh? ??? It's fun! The food and people are good! The only thing we hate is ... twitterurl
hi jolene! so lapsap ah you that day at axis! just ta... ??? Tsk u should be a girl ! hahaha ! Eh whoever u are , ... twitterurl
Eh? I tot the total capacity for The Hard Rock Coliseum was 1,000? Seems like for UKISS concert, the capacity will b for 3,000 pax? So many?
Eh guys you know yang seluar colour light brown tu kan, abeh like ketat like that, what is that seluar called ah?
Wah sibei sian ramai gila eh pergi state of trance. Have fun consuming ecstacy and having the time of your life there guys.
eh i told my mum abt the jinki incident then she laugh and laugh... why are the youngsters taking it so seriously? lawl
Eh All the Little People is really the best episode ever would I be stupid if I cried watching a cartoon? twitterurl
Eh semalam was the makcik or madrasah classmate nya birthday idk which one cuz both looks the same but she mak nura j yay happy birthday!
Melampau eh! twitterusername my friend wants me to post u to Spore! RT twitterusername ya Allah! Astaga! Might as well post org nye sekali Kat aku ??
Tq syg?eh syg umor kita bru 18 :)RT"twitterusername Happy birthday twitterusername :D May Allah bless you always. Have a blast! Sweet 20.?"
Yah from one end of ecp to the other and back x10 RT twitterusername twitterusername penat exercise eh? Jogging brape round? Hahaha
It's not even sunset yet. You guys are way too early. Craving for Mee Soto eh. RT twitterusername How apt. twitterusername twitterurl
was a redhead before most of guise so yaaaaaaaa chey abeh step eh hahahah was bored so did this he he he twitterurl
EH KM U MADE ME DIE LAUGHING TODAY SHITTTT HAHA ? ??? are you the one who was with me laughing at the staircse ? I... twitterurl
Geez, with all that thunder and rain, God is putting up some amazing effects, eh? Hahaha God God. Why so humourous?!?!?!?!?! :/
"twitterusername This is how Easter eggs are made. Happy Good Friday in advance. twitterurl good friday not equal easter eh sir.
And the second ns medical check up just have to fall on 10 april which is prog chalet. Eh sialaaaaaa kukubird lah.
I feel so awkward speaking in Chinese, I can only understand half of what the person is saying and I have to smile and say 'ah' 'eh' 'orh'
Butterflies semua gi mana eh at night? They just disappear tiba-tiba. Birds ok ah go back to nests but butterflies?
Must be fierce so if got people want to flirt2, must respond like "eh can don't flirt with me not" then show the muka garang, ya bye
dont ever pms again? be yourself be the jaiya i know!!! ??? Hahahahah eh who are you la king kong !?!?! HAHAH HI !!! twitterurl
'eh are u gay?' or 'who dressed u up today? ur mother is it?' or suddenly someone randomly say 'eee so ugly' to u? i dun think so.
It felt like an April's Fool joke on a Monday. Yea. Watched FA Cup match & I'm back home at 10:00pm! Blame global warming eh..
When i never reply your ws you many-many kaupehkaubu eh but when you never reply me i dint even say anything but waiting like dog
I will ask Gary abt it tmr and if i find out that he still asks Gary irrelevant to ig/annoying things.................... We'll see lah eh.
Nasib baik ada plaster. But i still want my gf to put on the plaster for me heh heh heh eh biar ahhhh hahahahahahahaha
Ye tak ye eh. Nah advance cake untuk kau ?? hehehe RT ??twitterusername ??twitterusername Soooooo who's birthday next???? me ! 1 more month! Haha???
lol then i burped when i was still wearing the helmet abeh bau coke haha sorry eh orang yg pakai lepas tu
"twitterusername We really cannot get along with those who are born in 2000. Hahaha oh tak eh?" DATS RITE! DAT IS RITE!:)
took my mother half an hour to realised that he was on my computer screen after saying a lot of nonsense abt everything "eh ????????HAHA?????
And there was a time when Mr Sim passed by and said to me through the window, "eh don't need to be so emo lah".
Cold storage for now. Will be back when Asean Super League starts. Good eh.. RT twitterusername when is the next #superbabes performing ?
So sweet! Never forget Yaz & Yaz eh. #twinterror Hahaha RT twitterusername twitterusername twitterusername where got forget u all?? U all can't be forgotten ok!
Besok should i like stay home or no eh. Takde moood aahhhhhhh. Or i shld go and grab the marvellous choc the big version or all choc.
Hmmm. Or i could go to clementi. Either tampines or clementi. See first lah eh. I'd be looking so masai after dance anyway.
??twitterusername Saw a guy in ite uni and i think i know him lol??? know je pe ?? sape tu ? Handy eh ? ??
eh these companies better stop it...u dun go around searching keywords to ask ppl what's their issue,if they wanna tell they tell u straight
HAHAHA your face kena fierce a bit more RT twitterusername Eh Im not gay, Im not gay, I'm not gay!! Fuck. Go & try within your community plssss
Got this Ite guys stares at me bila mak aku marah aku depan public. Eh its already good i just keep quite ok!
today during recess. Sili : eh i tell your ah blah blah blah~ *Laughs* me : ok now explain to me how this is funny.
Hahahaha nvm la no point telling you my name ? you got so much admirers, ... ??? HAHAHAHA EH YOU DONT KARUT LEH!!! ???? twitterurl
Heh, sorry! Aku cabot maths class xD RT twitterusername Eh u birthday girl yes you tlng terase pls..ish kau tngglkn aku dngn zak ish!
Why the fuck am I awake and I can't get back to sleep anymore ;A; I've only slept for 6 hours eh wts.
Abeh 7-8yrs old, cukup eh nak master ?? art of cooking EVERYTHING? Hahah! Abeh 9 yrs old, da kene puji2 kat masterchef?!? By those top chefs?
eh you got boyfie uh?why never tell me :( hahahaha lol anyways LAST LONG WITH THAT GUY,BESTIE!^^ ((though idk that guy heh :3))twitterusername
Eh seriously man. Things that I lend you, I need it back. How long do you wanna drag this whole thing? #feelLikeswearing
Sum bum time bime you bu are bar so bow sed bad. Not bot worth birth it bit eh bear nee bi mo boh.
??twitterusername twitterusername you are too big to be po .. I is Lala .. Im Po cause im small .. N Po like Dipsie??? eh PO BIGGER THAN ME SIA
Two clues ive given, isnt that square even, fair enou... ??? sorry lah i suck at rhyming stuff. you gave two?! eh.... twitterurl
??twitterusername twitterusername eh hi masilah! ?? hehe, you can put me to sleep ah???? Nope, only babies and toddlers im pro and can ;)
Don't want ah later everyone know i ask ??? Actually I think I know who you are. EH JUST GIVE OPTIONS LEH FROM E3 ... twitterurl
Its working time! Confuse? But I'm not happy! Eh buenos dias, bonjour, buon giorno, bom dia, gutten morgen, selamat pagi Indonesia!
Prepare the bed b'cos the princess has ready to go to sleep. Eh,cam broken je. K,selamat malam,Assalammualaikum ppl. Good night ! Zzzz *3*
suka uh joget pegang pegang dgn partner lelaki? ??? Eh. Its only a dance kan. So primitive for what even my parent... twitterurl
laughing so hard talking to nabella,eh walao??the fact that she still keeps the video of my idiotic looking face??????
My heart goes out to my friend whose typo has reach the chronic stage. Shafakillah shifa-an ajeelan lah eh. Amin.
Stop asking me or reminding me about her when i'm trying to like move on. Hello i maseh moving on eh please
eh please la don't disgusting. You fucking treat me with no respect still say i don't treat you as a brother LOLLL. Joke much.
my friend, not my gf eh hahaRT twitterusername View music vdeo nice, and who's the girl with you on the vdeo? Gf? Ahaaaha twitterusername
THANKS EH ????.... RT twitterusername twitterusername HAHAHAHA OMG! I think it's destiny that ur view like that ?? live with Rose lah :D
eh walao people alr complimenting you can don't make ... ??? HAHA who are you, I go give you hug and say thanks to... twitterurl
Climbing agn on thurs and fri yay yay yay must train back coz I couldn???t even complete most of the routes just now fuck lah eh ??
Still at home hahahahh and keep moving ard and eating then mum asked me to go to sch cause im annoying her........eh
Himchan took photos of fans, posted a Pic Preview from camera and added WATERMARK on it huhuhuhu which Kpop Oppa is so cute eh?
Dad: that was a nice goal by lupul eh? Me: the first one right? Dad:did you even see it? Me: yeah dad:you're on the wrong channel.
chingna! RURU here. Eh I miss your face lah ok. ??? HAHAHA HI RURU I miss your face, voice, ah siao and everything... twitterurl
Eh boy . You just fucked my best friend feelings . I'll swear you get hit by karma triple times harder how she feels .
It's awkward ok when I whispered to muna "eh the wife kinky sia" and ms seng looks at me and shouted at the class "KINKY?!" HAHAHAHAHAHAHAHA
So i asked him "why ur face looks like bruno mars? Eh why you look like aaron aziz?" Im his annoying girlfie
Eh hello siapa yang kepo RT twitterusername kepo RT twitterusername My msg tone is kim possible???s theme song la guys hahahahaha so cute.
Cb siao eh wan me come back in two weeks for fuck? Ownself.say no prob liao dun waste my time and money.. fucker! !
Ni kipas bilik and lampu bilik kalau ade remote control off on eh... Mcm nikmat lah sey :) save me and my sis from a fight almost every nite
Eh Team Google, i know you want to take pics of earth so can put on Google map but pls turn of your flash. #lightningbutnorain
eh u the one who ask me smell shit, eat shit and rate isit? and the armpit ! isit yo... ??? No jaslyn, it aint me -.- twitterurl
Someone called me last night just to borrow money from me! Eh bro, I how long never meet you? How I know you will return a not?
eh I'll rather rot away alone in one corner than to have y'all try to reach out to me don't come acting like u care and shit
??twitterusername ??twitterusername 30 September eh Insyi???takmo bochui ah what if he stalks me #believe??? tk mention anyth abt anyone whr gt bochui
Someone is playing for #Sleague pride. Someone is playing to advance. Any clue to the MOU? Can give chance or not? Oops! No kelong eh. LOL..
Sia la. Why they send u hate for what sia :/ eh dont care ... ??? they're just bored, thats all. i wont(: thankyouuuu twitterurl
Haha not all record eh. I only hold under Andes. RT twitterusername twitterusername zaman dulu its still your record it never change right :]
Tau time former RM aku maseh dlm store, aku accept promotion offer sak. Dah dpt pakai baju itam wif sluar grey by now eh.....too bad la
Mum bought me Ferrero Rocher cause she's in good mood I think. Hahah! Thank u eh,ni mesti nak bodek. Lets wait and see what she's up to
Eh Whatsapp for I-Phone if the person whatsapped you first, you never save the number, but you can still see his/her Whatsapp DP kan?
Walao eh, im good intention. Please lei. Its really ur choice whether to ignore anot right? Ignore longer, i don believe he wont stop.
"twitterusername twitterusername eh you look more fresh w your new hairstyle! DON'T SAD K... LOL. I WAS JUST KIDDING JUST NOW! DONT TAKE IT TO HEART!"
Fucking annoying sia the celebrity after puberty. You think you want to be like them? Eh pls you're an asian. Don't imagine too much.
Simi daiji RT twitterusername Eh maintain leh cb I'm not trying to steal your fucking boyfriend la omg just shut the fuck up already will you???
Y u love to scold people so much? ??? I scold, Wu Si Li eh taiji. Got problem with me scolding ppl?... twitterurl
And i think i should donate blood tmr. I want to but idk whether can or not eh. Nvm jusr donate tmr! Haha
So I said "EH WE GO PRIMARK BRING TROLLEY OK" to Shivani and apparently it was super loud and everyone laughed
I think she's got a screw loose, now she's going ccb here ccb there. & threatening to mash the driver's head. Wah omg this is disturbing eh.
"when her members were crying and begging her to put it off" - eh lol? knetizens are surely taking a jibe at the members... begging -.-
As much as a girl nk make use of laki for transport, guys are actually making use of her body in return. Some je eh, not saying all~
Its hard for me to get angry but kan there is this one girl yg can make me angry easily shall not mention who eh hehe
Eh, who's your favorite G-Force member? Be honest. ??? Honestly I think it's you and Dylan uh Haziq. #subcomm #yol... twitterurl
Eh, sorry to MyPaper and New Paper for calling you scumbags for the not-photoshopped bicycle photo. I shall now give myself 20 lashes.
??twitterusername twitterusername you were the who who taught me what is af eh adieq. Haha. Ok ma'am. Sorry. Hahaha!??? Because you ASKED. ??
Sort of. But its ok. Ive learn to love the ugly side RT twitterusername twitterusername when i see you my face like that eh? HAHA
I must take a photo with Soo Wei one day so I can tell people "eh my lecturer is a radio dj" hahahah
DIAM & CEPAT RT  twitterusername gio gio giyomi oh tak eh "twitterusername twitterusername YA NO NEED SOLEK SOLEK ALL OK. Lambat belanja bubble tea and gio gio thanks"
Macamane eh dulu org survive tanpe google map, tanpe circle line, tanpe NEL? Just the red and green line? Amazing mann haha
Eh i like sia Nescafe the 3 in 1 that one masa attachment abeh at pantry ade banyak so go je
thats why lah. nak buat apa eh Kak Inn? RT twitterusername twitterusername exactly kan. Dah 2 weeks line macam siput sedut! Lembab
Yern Ee: "theres nothing to talk about with him lah i don't - Eh i saw fries! IM GO GETTING SOME." -.- twitterusername
"twitterusername What is +65 guys" Singapore nya code eh? Like number code you see when at nunber have like +65(number here) yeap thats it
OH.. I tweeted too soon. #LionsXII leading now through an OWN goal. Still, that's normal eh. 555 RT twitterusername twitterusername hahahah GOALLLL
Wtf. DHARSHINI IS SO NOT PRETTY. Blind ah u?she so we... ??? Eh eff you lah! Don't so mean can! I say pretty means... twitterurl
Who the fuck likes to be forced stead with someone sia? Wuuuuut? Hello we grow up alr la eh so must understnd, LOVE CAN'T BE FORCE -.-
Luckily you're a female . Daring eh fucker ? I give way still bang me . Got one ultraman monster on your thigh I scared ?
I'm also a kelian girl97 :( Hi-five!!! wah chicken ma... ??? Haha I more kelian lo! Hi-five!!! Eh wah I now going ... twitterurl
And please, dont widen your smile you look just like ... ??? Eh paiseh, late reply! Hahaha, then only an idiot can... twitterurl
Will you twirl some samosas in your hair and call the... ??? HAHAHAHA WTF. Creative eh kau. BUT NO, I WILL EAT THE... twitterurl
Nowadays ask.fm got alot of bitches and bastards ah -.- all hide behind ask.fm and insult, dont have the guts to fucking own up eh!
Eh uncle you need to STFU. Tell me about his son, wife going to chicken rice stall, underage sex, niece getting pregnant WTF.
been modifying DSA project since few hours ago . nasib baik dapat .stress juga buat coding .mohon webprog tak perlu aku buat coding eh.
I am listening to Brazilian songs ahahaha don't ask me why. Eh but not bad you know. They have very happy songs.
Lol RT twitterusername EH RT twitterusername Imagine if I go on uh, then kena B.J. balls confirm whole singapore wanna blow me after that
eh friend, instead of investing ur parents' money in good looking cl... ??? I think I love my current face. Thank you twitterurl
Zara ion you sure blame others so easily eh? FYI it's the fucking seniors who left that fucking carton there and don't have the balls!
Maacih ya,love you too *eh RT twitterusername Full day with love, Goodnight sayang. Get well soon ya and love you (with twitterusername
"ey ey pls pls pls this is not needed man" "U THINK U CUTE AH!" "eh stop ah seriously not funny... OI!!!! this is totally-" twitterusername
Eh body you last warning hor. I let you rest one week is bcos muscles aching but stomach keep demand for food. Brain can do something anot?
Eh I pun ada this rule. Hahaha ??twitterusername My "tak keluar tak mandi" rule still stands . I really kinda should tho..???
how proud taking pic in the club with alcohol besides you huh? ohhh forgot already eh cop are u islam or christian? pakai bedal bodoh kau.
Ending at 3.30 everyday is bad enough. No more nonsense eh RT twitterusername waste time...  RT "twitterusername UT dry run do what?!"
??twitterusername twitterusername i am sorry Aslan. Could you please tell Shafiq that I miss him and wake him up eh kalau dah subuh. Hehe???
Hi, I think you're really cute! Your features are like so nice and your skin tone makes you smoki... ??? Eh don't lie twitterurl
eh wtf my bro sis mum was in the house earlier all gone omg what is this?? has the zombie infection came??
"twitterusername twitterusername ltr u married no problem alrdy w layaning your wife's pms hahaha" hopefully she can control eh, if she sayang me haha
Hate it when FB has to announce and publicize to the whole world when you simply just do a Profile Pic Change! WALAO EH!
thank you twitterusername for the movie ticket , twitterusername for the popcorn and twitterusername for car and twitterusername for the confession #eh
"twitterusername Im hoping to receive a long texts from that someone as usual. Hoping." Eh everynight i give u tk cukup ke
You wanna go out and enjoy with ur friends org tk kacau. Now that ure homed, kau gini mcm kat aku? Haha kau mcm......entah la eh
Wtf do me survey only also take so lonnnnnnnnng, there are like so many of us need to do eh. Can't we do it at home?
Hahaha was sitting beside an angmoh on the mrt and my fatty girl was whispering to me 'eh u sit beside angmoh sia' LOLLOL.
eh the hater out there, don't come mess with my Pindian. Limpei zao ... ??? WAH WHO ARE YOU HAHAHAHAHAH THANKS LAH :) twitterurl
and she tell us one day before EH FUCK U THINK FUNNY AH GIRL I SLAP U WITH A FUCKING DUMBBELL THEN U KNOW SIA
I have the money eh no joke. I have the money for your stupid $688 and not be broke for months on end after.
NO sa!! Eh i just realized we all tweet via iphone hhaha ??twitterusername twitterusername twitterusername sa let's team up. Kite hajar dessy???
I hate it when someone ask me "what's your age?" And when I say "22." Their reaction will be "oh, I thought you're older." Bitch please eh!
??twitterusername hmmmm so i heard every1 passed amaths CA, EH APA LAGI JOGET AH hahahahaha ok kidding lame shitz man??? your face A1 material sista
So I saw Callan McAuliffe and I was like eh so handsome and familiar. OF COURSE LA IT IS MY BRYCE LOL MY ONE I DON'T CARE
Eh Joanna. Heard that you go swimming competition man... ??? i will just tell you my best 50m timing ok, its like ... twitterurl
And go wasted! oh tak eh? haha! BEER PONG LETS GIRTtwitterusername twitterusername dress to impress dear.. Lets go and have fun!!
Then who do u last hug? ??? Hmmmm eh shit! The last person I hugged was last week! Can't lie but it was my crush! ... twitterurl
Asalam kamu . Cn i ask what ap you uses on one of your pics that look  ... ??? Wa'alaikumsalam. Ermm which one eh? :/ twitterurl
People go and tell my bf Bali boring. EH HELLO kau nye matair boring tu pasal boring. OBVIOUSLY i am a very FUN person. Zzz
Ingat eh emma. Jaga nino baik2. Jangan fikir buruk at... ??? hehe hi yes i know you. and i hope to see you soon wh... twitterurl
Harus ati2 kalo deket delima #eh ??twitterusername be careful i secretly learn anybody around me. from their body gestures, attitude, character
Well, it's your parents who should have taught and fo... ??? Eh don't bring my parents into this. Fuck you serious... twitterurl
Eh! I remember growing up being very afraid to enter the kitchen at night because a short static man would be standing by the kitchen door
YES YES YES! THEY ARE SO FUNNY! NOW, DESCRIBE DANIAL ... ??? ZZZ STOP PUJI DIRI SENDIRI LA HAHAHAH eh lazy yknow??... twitterurl
Eh anon i cant fcking stand u, if u stir trouble then chicken out, dont bother la k. Eoy coming le go st... ??? <---- twitterurl
Unless you're as ugly as a blob fish, then you're allowed to be insecured to the maximum extend. Jangan over eh. -.-
Eh gone case ah I'm having breakfast at home tmrw look who started nagging after Hedir just ended his speech: le mother.
Fair... How fair is he? ??? Actually eh he's not really that fair la anyway forget it ugh he's an asshole. #sadgir... twitterurl
??twitterusername twitterusername mana tau nice? Dh try eh.??? Of course. Dah makan bnyk kali before non-halal cert dorg letak. Bcos i thought halal
Actually not bad eh the 3D version of Winx Club. They looked so much more cuter hahaha I am not kidding.
Ohh haha wasted too sleepy eh waited for the clue haha I called tapi just cant get tru the line  twitterusername
??twitterusername So jealous of your freedom... ??? Why for be jealous? You will have yr turn soon syg :-) twitterurl why for eh?!
ya how you know HAHAHAHAHA RT ??twitterusername twitterusername twitterusername LOL xinhui awhile is what...? One week ah? 1 mth fr me eh!???
what year? ahahha eh2 budak ni. from coffee bean eh ??? Noooo from mccafe pls hahaha year 2 business admin. (': BU... twitterurl
some like girls were like 'eew stop pushing' 'eh you cut queue sia' BITCH ITS A FUCKING FREE STANDING CONCERT NOT A THEATRE PERFORMANCE
SEBELUM AKU BOGELKAN KAU, JGN IRRITATING EH! RT twitterusername twitterusername  hahahaha dun arrest me please i dun do anything wrong hahaha
Like she doesn't cook brown rice but she cooked some starch-less rice which has like zero taste i swear but ok still tolerable la eh
Lol jadah apa ko excited sangat nath? Sbb a Tabi was in Nat Geo lah bongok!! Eh stop talking to urswlf can anot??
Ni kau eh twitterusername ? Haha RT twitterusername My gf said I am obsessed with Oasis and asked if I'd go see a psychiatrist.\
Wahlao eh! Not even 15 minutes? CRAMP? l??l RT twitterusername 13' Substitution Courts Young Lions: Faiz Salleh OFF Al-Qaasimy Rahman ON #SLeague
Eh boys ngzk I got take but very little because no memory liao. Ngzk idk who is who only know that white something person. -v-
Got asked if I wanted to enter a 10k, join the corporate gym programme, eh no, I don't think so - lazy bastard
I only end school monday and tuessay at 12 the rest of the days abis lambat next week monday can? Nk kena turun mane eh? twitterusername
now my dad is nagging about me studying all the time EH BELAJAR PON SALAH ABEH KAU NAK AKU BUAT APE SIA OMG STRESS SIA
??twitterusername I find it really rude when guys goes like "eh tetek dia besar" or whatever. I mean show some respect towards girls.???
eh you're doing descriptions? describe twitterusername ??? She's smart, I like her ever since I met her a couple of yea... twitterurl
not being mean or whatever but 1/2 rlly can shut their mouth after finishing their paper eh? like do u really have to shout and all tsk
Some girls "omg if the guy says that tumblr quote to me I will be so touched" but in reality "eh today you eat wrong medicine ah"
What if I register my number under DNC Registry? Some foreigner can just call in cuz my number is not in their data base eh?
Tagak satu tank water supply eh? Might as well I just swim in there. Yknow malay got this saying? Sambil menyelam minom air? Yes thats right
EH SIAL AH LONGLIVE UGLY twitterusername RT "twitterusername People with a higher number of moles tend to live longer than those with fewer moles."
Eh ange, what things can turn off a guy? like the guy I told you about, i think he started to notice me. Lik... ??? - twitterurl
"twitterusername twitterusername ouhya! your bf pernah ade hand injury kan? patah or dislocate eh?" Both in the same time. HAHAHAHA why hazmi?
Weather's great eh? Would love for it to remain like this till evening. Allow the Germans to adapt nicely at Gelora Jalan Besar. GOALS! ;P
Tak boleh isap rokok eh!?! I've just bought a pack this morning and I only smoke 2 sticks. By the time, rokok lemau...
Eh breath glitter I'm going to cine now! See you there if I see ya! Take care and enjoy your tgif evening! :) twitterusername
eh hey orang blakang . u pakai earpiece dari sini boleh dengar . and u play the same song for like more than 10 times .
Moment when Jaja wanna said conjuring, but then it suddenly changed become conjugation. Betul sasul eh Ja. Ke maths terus pergi nya. Ha ha!
Siala aku bole pulak eh survive on protein shake, almonds and subway je for 3days straight. N not eating after 7pm. At all.
That one you try first! RT twitterusername Eh remember to eat it with kuachi uh! RT twitterusername Gonna have my rice balls tonight! Whoop whoop
This sec one girl was shouting otp talking to her friend saying "eh you never go to school because you masturbate so much till dick pain"
"twitterusername twitterusername pray you reincarnate into unu again this world need another you in the future" i wont die so fast la eh :')
say da bian to adult fares in SG.. O_O dad happy bird cos his ez-link card gonna change to senior citizen.. walao eh :(
He tryed super hard but eh?! not enough leh. knn la RT twitterusername I'm trying fucking hard but it isn't enough. Fuck.
Just now I change my clothes with the window open sia. Then I saw this lady looking at me. Eh sia la, she see me naked sia. ????
??twitterusername twitterusername yup, i apply for april pulak??? aik?!!! Kenape tak apply for both eh?! I applied for Jan & April seh. I dpt april
Eh knn twitterusername can you stop loaning our players out cb squad so small alr still wanna loan here loan there
"twitterusername A man will stand above us and he will be the one guiding us" the man who is on the sixth floor eh?
eh lama sia haha! Now can earn moneh! RT twitterusername BRO I ONLY START SCHOOLING MID JUNE SIA OMG SO LONG twitterusername
Why? Leo is not bad leh lol RT twitterusername Vomit ten pails *eh?RT twitterusername Ninie will always be close to you ;) RT twitterusername Don't you worry
IYA RT twitterusername masa sih? RT twitterusername twitterusername twitterusername eh hallo abg sinis dan abg india long time no see :3
??twitterusername twitterusername ohhh eh partial pe? but i ending at 1 today???haha partial also want do what ? Lol . Ehk why 1 ???
Eh! I miss my girlfriend! If only she's like.... free everyday! I'd want to see her EVERYDAY... but can only see her on Monday and Friday...
??twitterusername twitterusername looks so cloudy leh :(??? eh ya sia but it was hot af leh jn haish there there donchu be sad theres citylink! haha
[Trans 8] Hongki: Jaejin looks like chocolate. Jaejin: eh what does it mean? SH & MH: Skin colour. SH: Color of his face! JJ: wants 2 hit SH
#WTF now hyoyeon become Seohyun?! Eh walao this one not the 1st time alr hor U magazine... Fuck it man...?? twitterurl
Papa just asked me "eh you going out with friends?" hehehe is he hinting me that i can go out bai nian with friends? ??
Walao eh! Your Abby keep scared me y'know?! Run out, then I shout Abby she's run back....... Now I don't dare to open the door twitterusername
I really need to go shopping eh seriously. Like for clothes and apparels all. Aku ade duit je beli makan tak habis habis makan
Eh ya adam one more thing , if you play soccer, kick the ball okay not the goal post hahaha k bye twitterusername
Put a flowers infront of my door step at 12am & i will love you forever. Tknk bunga cina mati eh, kalau kau nk mati ckp hahahais
Boo is busy with rewannnnnnng. Hish! ???? eh you no tired ah?! Alaaaa kalau tak he will be lepak till dont knw what time. twitterusername ?? heh.
Skarang mmg tweet cintan je eh? "twitterusername I'm sorry. I am such a loser because could not be there for you. I'm so sorry."
Mummy called just now asking me where am I and I said I was home an hour ago and she was like.....eh siang?
Wait. They are muting the word "fuck" for A Good Day to Die Hard? You really want me to watch it somewhere else eh?
Its only now I realised that I'm having flu since yesterday. O'ohhhh. Again? Kalau keep passing this flu sampai bile mau game eh
Eh siala that ncc gurl. I mention her & everything & she brani to mention my friends only abeh indirect at me tak abes.
Bagus eh apek bus. Pagi2 dh buat orang marah. stop at the bus stop lah. It's called a bus stop for a reason you know
Ah yeerr ahahaha RT twitterusername blommm! i bru smpi umah. hahaha! :p RT twitterusername Ms preschool teacher dah tido eh :( haiishh
Mai lai la, hong gan la eh! ??twitterusername "twitterusername To be honest, I really miss you a lot a lot."I know la soh ????
I miss you. Sorry. I love you. Sorry. I need you. Sorry! Unless you think what i say is zero, non, nai, negative! Eh bodoh laaaaaaaa
"twitterusername twitterusername you just had to do that eh elly!" misssss those time over your place,if u knw what i meaaaaan.
Call me bang! RT twitterusername Backsound yg cocok buat DP Arelogy itu Call me maybe ?...eh apa payphone ya...cocokan call me maybe deh :D
"twitterusername twitterusername lol TAK KEJE EH?! WHY SO FREE ONE?!" i akit,i going the doctor depan rumah i jap lagi. hehehehe.
I was studying the whole time and i just picked up my phone when umi came in and said "blaja eh nie.. blaja ehh blaja.." TT.TT #Reality
Yah have a safe trip too Abg Afiq! RT twitterusername twitterusername you going Genting with abang eh? Have fun and have a safe trip!!
eh krg main UNFAIR. get it UNFAIR. we other classes accept we lost but krg pun accept that krg main unfair ah.
This week had only 1 study date which was on Wednesday with, twitterusername Thanks eh. At least kiterh dah faham sikit of SS.
You see eh, if I continue playing this, I'll most probably faint or something. My brain stops at 210. I cannot continue already.
Kena jubo RT twitterusername RT twitterusername Sex eh hidhir RT twitterusername Just woke up & my entire body is aching. What a night last night hahah
Hurmm..Sexy boy wearing underware? #eh RT twitterusername Any sports car turn me on more than any sexy being nor porn.. Love sports car more!!
What is the first thing you look in a guy? ??? first thing I look as in what I first noticed eh? how the way he ac... twitterurl
When one pretty girl says "hello" on twitter wahh all the guys reply like crocodile sia "eh hello how are you blah blah blah" hahahaha cb
EH SAME RT twitterusername I went out in the morning with a bag full of notes and came back home with the notes untouched. GOOD JOB GOOD JOB.
HAHAHAHA DOUBLE DRAGON EH! TWIST IT TANGAN PATAH RT ??twitterusername twitterusername :D *punch it twist it lock it boom it* fuh da macam double dragon???
All my classmate asking 'eh shareen,tmrw pki class tee or pe?' Haha up to you guys la PE or class tee haiyo!! dont wear anything also can!
"twitterusername Whenever you and friend say the same thing at the same time, you will say, "Eh, great minds think alike!" twitterusername
bapok eh kau? ??? definition of bapok is someone who dresses like the opposite gender. so look up at your dictiona... twitterurl
Someone reply 'im ur dad' and i was like 'AH? BAPAK AKU ADE ASK FM? MATI LA AKU. wait kau eh fatin!' "HAHA,AHAH!"
??twitterusername twitterusername its a must !!! Nxt week eh' why nt now! Make sure letak kt twitcon bro.??? NO TAK AKAN LA HAHAHAH
i hate it when people ask me to "Like" their pictures in FB..eh pano pag di ko type yung photo? #justsaying
Fak the person who said "if he rlly means a lot to u wait patiently for him to come out" eh fak u
Exactly. "twitterusername Cause seriously i cant tolarate racist people like eh come on you take ur pledge everyday..do u even understand it?"
??twitterusername twitterusername who make our Lihui angry gain ah??? no one. Eh the supper thing you dua kang one right Marshall say you bomb one LOL
#matconfessions eh I happy sia today IKEA today sell meatball 10c each! I buy 1000 pieces. Can feed my 14 children for 1 week sia! #sgbudget
and yeah please eh tkmu nk tunjuk sympathy by crying. your crying is just a crocodile tears it doesnt works on any of us
been consuming half bar of Cadburry Rocky Road while reading the book . this is why i dont want to read book .it's unhealthy! #eh
Oh eh? RT twitterusername Don't you try to blame me on this. My love for you was bulletproof, but you're the one who shot me.
Hoy kata ja nak klua eh end up tak blaja *claps* RT twitterusername ok so i decided not to follow my family out...
Ni movie apa eh .urgh ingat2 lupa .pls remind me RT twitterusername The bad that comes with the good is called a journey.
If your Chinese uncle gave u an angpao.. How much r u... ??? My chinese uncle ? who ? twitterusername eh ? :b 50-100$... twitterurl
RT twitterusername i went home with twitterusername and twitterusername saw us! nothing going on eh! we just went the same way... she take 185
Queueing for Japanese Food. Sec one boy *Cuts my queue* Me: "EH  I YOUR SENIOR LEH! AHEM. PLEASE GO AWAY." LOL.
It's like i still gotta mark the list and arrange in index numbers eh i also want go home on time la.
Emm panorama is the new function for iPhone 5 only? Siao eh, u expect people to buy the phone cause of that ?
Mum: "Eh. Being in Your room is like being in Thailand. No wonder you speak Tamil like a foreigner" Me: "Cool right? *LOL*"
"twitterusername twitterusername duhh since day one baby heheehehe" oh since kite masih dating dgn org sial eh abeh kite row titanic abeh hug?
Dad " "well done eh fina nabila. You really did a good job fr ur Os." Smpi ayah speechless ??" his sarcasm is killing me.
"twitterusername twitterusername Eh i still got ss essay sia! Maciam lazy to do now sia" IKR! I haven't even started on english and ss. DIE
0-0? That's quite a good result if only you can make it count tomorrow. We're the one playing catch-up eh..
So many shit happens to us, in the end we still brother and sister. Not feeling awkward too. Haha! Not bad eh!! twitterusername  ??????
eh honestly guys trying to trend something like #UGBC during a soccer match between the two biggest fanbases is quite impossible
I remember enrico saying "eh your teeth chip Liao Sia" and kenneth's like "Aiya nvm la!" and enrico's like "later you no girl wants you"
Got this weird dream. A tranny some sort. Got say this,"eh botak!help me eye on this yewtee kid.bla bla bla."...I'm scared.
Of course, it doesn't help that most idols there were girl group members. Can you imagine GD or EH doing aegyo with them on stage? Just no.
I saw some malay bedok green sec guys crossing the road while i was on my way to the interchange. tak gy solat eh.......
Petrus busted sia! He saw a malay ws on my table and he said "eh you study malay ah? I thought chinese?" -___-" THANKS
Eh, Khai's brother so cute! Saw them earlier while at the bus stop. The kid keeps saying power ranger after I told him I'm a fire fighter!
Senang eh dia lupa kan kita after all the promises we made together. Why should i bother waiting when the other party dont even bother.
You can afford an iPhone but cannot afford shampoo and shower gel is it? Seriously eh.. Some people need to SHOWER.. Personal hygiene yo?!
??twitterusername ??twitterusername twitterusername hi thanks for following ! ??????? ah ye la jgn nak step thanks for following eh. ????????? I block you ah
I said "i know couldn't be that" bestf"why?" "Cause im not pretty enough" "eh hello, people from other races got like you okay" wth??????
"twitterusername Need to save $400 for class 2. $880 for insurance. And my pay every month til pop is $480. Sigh" insurance utk kr eh bro ?
"twitterusername twitterusername rabz. Haha. Must beware of ppl stalking unu on Twitter. Sekali got hardcore fan all haha." wont have la eh :')
eh guys what do they mean by article from last two weeks? which weeks? :O HELP ME, WRITING FOR THE WEB!!!
I have too much bestf lah eh. Most come and go but there are those who stays you knw who <3
The way Kwesi Appiah make wild eh....in d*** saf no go rise if prostitute come jee in p**** for in face....
Bumped into my high school junior at 7e. He said, "hip hop lagi abang eh?" I replied, "sampai mati bro". Haha
Wahlao eh Shi Da is indeed better than Wu Fen Pu wtf should have visited on the first day instead of now when we are all broke! -_-"
??twitterusername twitterusername lo nimits all ur dp cam dool la :') #lame??? eh can type properly not ah? Dont step cool can? Ahhaha
Today is a super busy hectic dayy did not even have the chance to sit for at least 5 mins eh.
HAHAHA LAST WARNING EH GIRL KE AI. twitterusername AwAk nI SaLaH sOcIaL m3dIa. #ootd pAt Ig lA. AmaCam AwAk nAk k3lUaR dGn sAyA? HAHAHAHA
Hahaha. Went in the bus and the guy was like eee singaporean sit beside me. Eh go fuck yourself dude haha
My dad ask me whether I know about the accident. a motorcyclist get hit by a lorry & the rider is a girl. Hmm, tak tahu pulak eh.
Bebas :p modus lu yank whaha "twitterusername Aplu cie cie. Cium nh *eh RT twitterusername Ciee :p "yRizMuse: Lovyu to zayank RT twitterusername
Be wary twitterusername I think it's the 'makcik-makcik' hunting season now. They need a partner for Valentine. You're vulnerable eh.. #prey
"twitterusername walao eh stomach flu doesn't wanna go away ?? keep shitting like a freaking mofo might as well start doing homework in the toilet"
Still remember ytd while waiting for babygirl finish bathing, i was fell asleep on her couch ???? and she woke me up by saying "ngantok eh!"
Haha ! So it's not cool lah eh ? Saying like that . Hehe . Kay it's on 9 feb :) . Jgn luper tau ~ . So what's your wishes ?
Eh ? Nora Danish in SG?! Oh my.. I'm breathing the same air as her! *take a deeep breath* she got the calm baby face..
Eh! All the women fake one leh.. Use hair to cover up the face den become so small~ I also wan leh.. Teach leh
I hate SMS spam. Asking me to check out executive condominium, eh? Nice, but I don't have an extra $2M. Also, I'm a dastardly foreigner.
Though its drizzling now they still insist on me taking the bus just to make sure my laptop won't get wet ! Eh !! Why so sweet one ??! Haha
Why!!! Nak ovaltine la RT twitterusername NO!!!!!! NEVERRRRRRR MINAH ~~ RT twitterusername Tmrw la buy for me also ;) RT twitterusername EH FORGET TO BUY KOI HAIZ
Hello im using prepaid with no free incoming call.So please lah K jangan call call unless you want to topup for me. K tkcr eh
Go away RT twitterusername "twitterusername Still looking for anyone who can teman me shopping jap zzzzzz" carik birthday present aku eh? alalaaa
stay handsome tak doa pun? grr haha RT twitterusername Eh birthday you ke twitterusername ? Happy birthday. Have a blast one and stay funneh! Hihi
Feel happy eh spend some time with seniors. But at the same time dowan to be like some people that will stuck forever with them. Hahaha.
Keluar rumah tk tgk cermin eh. How can you wear those sequinned shorts w a fucking sport shoes & YOURE HOLDING HANDS W A MAN?!? What fuckery
eh you flipping Google Drive don't die on me or i will kill you because i want to use you because i have nothing to do now.
"twitterusername yknow what i need iphone pls afiq belikan em if not u cant marry me LOL"what !!!!??? okay wait eh ..
So fast 10. I hate Wednesday. Lanjiao eh everyday go home late but wants us to report at 8am. Putang ina
Eh tell leh who's the hypocrite? ??? Haha nahh wasn't referring to anyone from school. Just someone I knew a while... twitterurl
Glad sepaktakraw not a lost sport eh.. Haha.. RT twitterusername twitterusername forgotten art,I wonder how many kids nowdays can give it a real go....
Smiling doesn't mean menggatal. Please eh. How shallow minded can you people get? Big LOL to you guys out there. Seriously.
I swear i'm gonna miss quraisha, EH BUY FOR ME AT LEAST A FLORAL SHIRT OR JEANS OR SHOE OR WHAT PLSPLSPLS
Eh i think i have ah, but that one like midi dress alr seh! Like the one i wore for Os last mon..
25- my cute big cuddle bear! Eh hangout with me and the rest soon okay? Hahah! You're always funny and easy to talk to! SUKA SUKA! HAHA!
#6969 yo bro! Haha long time no hang out~ ur getting buffer, leaner and healthier by the day eh! See u on sunday?
#69 - number nak sek je eh 1 who always be there to listen whenever i need it.sucks to see you at your lowest,buckle up soonest my luv
#091212 eh abang! Hahaha! You sachok. You were the one that taught me that just incase you forgot. Last long with her! She's beautiful btw!
#2323 haha prangai eh above 1000. I love you! Idk why I said myb cause I luv your attitude and stuffs heheheh ???
if not for my injuries, i think i will do good in alot of things eh. All you need is passion and perseverance.
#mygirlfriendnotallowedto run. Later some guys would say that she's tired from running in their minds no eh no. Walk no matter how late.
What do you think should be done to people who create... ??? Eh diam lah stop asking me questions, i nak basuh pin... twitterurl
Walao eh all my veins are like super dark and like mushed together now OMG doctors what DID YOU DO TO ME
Define Eka? :) ??? Eka eh.. hmm very pretty. A dancer. Really funny. I like her laugh :) and.. neh, i got nothing.... twitterurl
BESTFRIEND SONG IS MACHUKA EH? HAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername what else can i say, bimbo hehe anyway lets sing the BESTFRIEND song.
#999.9^7 banyak nah 9?! Nak buat hotline baru for police eh? Don't really know you but keep up the friendliness :)
Eh nobody teach you how to not constantly knock against someone else's backpack? And also do you not understand "excuse me"?
U want to kena rembat eh RT twitterusername twitterusername hi there your lookin really hot would like trade nudes images? kik me @ jasminex1990
Os is my only friend at bb. I anti-social here. Hahahahah eh no. My ex pri sch mates stays here too.
The special one trophy per year, eh tpi taun ini ga ada RT twitterusername Mourinho: Saya Masih The Spesial One twitterurl
"twitterusername twitterusername yes it's like...idk how to say. Too sad. But nvm he's becoming a man :') Yup! Pegi zoo eh nanti?" Yes!Jumpe kwn sal
#32 eh pendek! How's soccer? Hahahha worj hard party hard alright? Stay away from trouble.  Yeah? You good looking! Go tackle those girls!;)
Eh kanina where's the old HYC. My aunty gonna left soon then reject all my friend & accepted their friends only ah? Haha apa lanjiao ni
#7777777 Eh ronaldo lover is this why you chose 7? You're one of my longest female friends,love your company heh and I think you're pretty!
Hahah i can see that youre nervous :) eh best ah your... ??? my sch no dikir as cca la hahaha. Its just a performa... twitterurl
I miss you too *eh RT twitterusername Hey You... Yess You !!! Just wanna say I M U *sambil kedip2 manis ahhh
eh please lah, I think the 14 year old is exaggerating about the 83 ex. I bet she only had 3 which was only the best 3.
Haha. That time still scared until cry. Pls leh Desiree. You take it serious, ppl take it as a joke eh. Don't xiasuey yourself
So this Indian couple is takin up 3 seats. Eh yo, be considerate. Geez. The guy alone is taking 2 seats.
You just make directing messaging with ne when you were in trouble. Eh am i your trash which can be used when needed?
Eh i cant wait for school to open so can kacau you ??? Omg hahaha what the hell :D xD You are? HAHAHA XD Okay okay... twitterurl
AH NI LA PUKIMAK UTK KAU EH PITBULL ANJING RT ??twitterusername Semua berbual cm yeye,turun,ckp not for me. Wehh kents max much????
"twitterusername twitterusername If can I take sia and make it my bolster hahahaha wtf I sound likka psycho ok sorry" eh thats really cute of u hahhaha
Waaah Gordon Ramsay eh. It would be nice to meet him. But dun let him scold u ah. Vulgarities all come out hahaha
Still cant believe i passed my econs. Thank you jackass eh i mean jacqueline for all the hate you showed me.
But my cousin be bad boy oo, some woman bi he marry eh, she get big stereo speakers (boobs) rough. Hmmm, observers are worried!
So the sakit ah. Whatever you all want call me tua or what eh please not like as if your badan never ache before tsk shhhh.
Texting dad cos he's the only one i can complain to. Sorry ah k, org laen boleh diam kan. Aku no eh
A: Hey Ika..What are you doing here? Where's he? B: (puzzle) Eh hi..Nothing, just looking for some books. Today's his working day, am alone.
In tomorrow's news, FC Zainudin wins the 2013 MSL, gaining auto qualification to the 2014 MSL. Eh, we don't even know if that will happen.
And seriously wake me up from my sleep just for a lame "where are you?" and that's it? Aku sepak eh?!
Eh? I thought the ITIL training is for ppl who don't have backround on those stuff, for Quality "Evangelist" like you??
Blogger girls are really the in thing now. Looking pretty & taking selfies makes them alot of money & free endorsements! Nice perks eh
eh minsi ah wlao i still have english compre & all th... ??? I have math and chem and a math sia who more jialat y... twitterurl
"Eh you wake up already say got research to do apa tu gen-ed ke apa.." - thanku eomeoni for reminding me. #iwantosleep #ugh
Eh did you know, Punggol, in Malay, means 'hurling sticks at the branches of fruit trees to bring them down to the ground'?
I see ur ig pictures the recent pics u never wear makeup eh? ... ??? No makeup at all. And thanks for the compliment. twitterurl
Eh to SOMEBODY see I trying to trend Tavia's name ok don't go say I'll only give a shit about her after she die ok #TaviaYeung
LOOOL! RT twitterusername Or were players going for a last day payout eh go for the aos n the 9 goals ... We need the holiday $$$$
also I'm going to kill remus soon stop being high and spamming lah piang eh my phone is going to lag and die
Khairun and El, it has been a while since we talk eh. And for that I just love how it went hahahah
Boss asked me how did I dload old songs from the Internet. "Old songs also have eh from the Internet?" "Yep, those songs before I was born"
Eh stress leh, if you have PnPed before or are currently one (I???m not judging), finding love within *that* subculture is total death wish
Eh just curious, you lost a lot of weight right do yo... ??? yea i have stretch marks from being fat and from musc... twitterurl
Did a prank call to Mimi just now, I told him I'm calling from Citibank and you owe us $30K. Member, "$30K!? Huh.. Eh wait.. Jijaaaaaaah..?"
Awww shian RT ??twitterusername dont knw how to react when people thought i am 21, 23 or 24. rabak gile eh all ur guesses. Please.???
Eh the boyfriend face so sad like want to cry seh cos the girlfriend lecturing and scolding him at the corner there haiys
eh can this anonymous yg bbl psl tetek just fucking mention ah siulzzzzz lu mcm ada big issue sial psl tetek org palabuto
sorry eh, it's after my work hours. im not obligated to reply to you at this time, just to talk about things THAT DOESNT CONCERN YOU.
I should have upper cut that JC boy who acts like 1 eh sai but then it would break my court order.
Tadi masa dinner takde soft drinks eh all the way tak tau apa tah dorang minum balik confirm give u wings fly fly
fuck the stupid buttons below the tweets i have favourited retarded shit and some ppl idek also kena eh omg fuck u
Wah lao eh.. Early morning.. =.= buy tau ni also can see u.. And duh.. Do I not look like i juz woke up?!
I am so sleepy :( eh when the boat ride at river safari gonna open ah. Define late 2013! I think it's kinda late ald
please lor major turn off eh you cb i said i was in school you say i never do housework fucking use your braincells
Sometimes it breaks us a lil to hear ,"eh you're so ___, why are you still single?" because deep inside you still feel you're nt gd enough
This is best night! So far.. #eh but srsly I had a blast! Whoooo hooo twitterusername twitterusername thanks for the night. See ya 'round!
I just ate chocolate with nuts. Thanks eh mum. Thn she go 'bit of nuts wont cause any pimples' -.- My face itchy la later!
Whenever u tweet "kan bgs mcm gini. We are doing grea... ??? Hahahahaha eh ya sia the last time i tweeted about th... twitterurl
eh siao liao! i got appt on fri till 1pm leh! how how howwww shld i cancel it?! fml! #foreverkiasu T.T
Everyone tweeting about the cat law.. walan eh get over it leh, did anyone actually heard any official announcement? No right?
"twitterusername Shaffiq know Sarah?omg its a fucking small singapore haha." Eh hello I got a cru.....sh gear last time! Hadgagah!:)
Early rest for today! And i see a storm coming, what a nice way to end. Not the xmen storm eh hehehehe. #supportweakjokes
"twitterusername Eh cousins want to go Town or not later twitterusername twitterusername gg with my friend. Kalau nak mlm. Jumpa kat town
Nice game . I unfollow you follow , I follow you unfollow . Tell you what , why don't we both not follow each other eh. Childish.
??twitterusername twitterusername twitterusername wow ! meninggal ah luka dia tu . pehh .. motor dgn lorry eh ???? Nt sure.Bcs my uncle sent this to me
Eh,tadi malamkn my love boleh pulak layan twilight breakin down part 2 dkt fox movie. Hahaha so sweet of you la my dear.
It's a friday night, and this siao eh playing ode to oi on the bus fucking loud. Is it a sign from the zouk Gods?
Today I am very angsty. A is not answering any of my calls, budak ni dah dapat A|X terus lari eh?!
Wahlao eh.. RT twitterusername 31" Kim Yu Song unmarked at the far post makes it 4-0 for North Korea #sgfootball #afcu19
eh no need to take photo la twitterusername twitterusername show us what compassion means to you in the form of a video, photo, poem, piece of artwork -
eh twitterusername I thought you scolding my friend tell him come CM make him diam diam mr fierce gangster where you??
"twitterusername twitterusername eh I???m having ljs later actually hehe okok next time ajak me again ok not zan only i jealous." hahahaha, okay boleh
LOL shit....... I just followed someone and looked at his photos and I..... accidentally unfollowed him. OMG ATIQAH KAU NI EH
whats the use of paying reg postage if i still have to collect it at the post office? thanks eh you ppl at home
Eh how you know Nish Ronaldo?  ??? You mean how Nish Ronaldo knw me?  hahaha I just met her once at avatar I think... twitterurl
Suddenly every mother son daughter uncle brother cousin is an arsenal supporter. Please eh. Jangan step die-hard fan Boleh pe?
i am invisible eh? when i give idea, nobody even cares. when i said that was the right spell, everyone reject it.
i also dont noe eh dorang datang once in a while seh and part of it sekolah important jugak haha so i myself dont noe :/ twitterusername
8 years eh chatting tk jumpe. Finally jumpa and then they planning to get engaged. The guy actually kerja keras in that 8 yrs
HINGGAP SG 1 MTH?! RT twitterusername twitterusername eh > twitterusername nak hinggap SG 1 mth fr 25/10. Come come yummy nomnoms together!
Hahahahahaha inspired by yonghui. Friend: eh bojio? Me: *knn jio what jio I know u very well meh jio your whole family la lai* "lai tgt!"
Ok lo u say one ah!!!! I gg cut hair hehehe ??? Cut what hair? ROOSTER sibo? HAHA. Eh i need dark brown hair dye l... twitterurl
3 in 5 people I know says I look like Ariel Lin. I think it's kind of insulting for her eh HAHAHA
Akak guna apps apa eh utk edit gamba and video semua tu ? Mind to share ? ??? I'm using vscocam and instavideo :) twitterurl
EH jinyoung if you gonna take the car you cannot lombang gongchan and baro home first is it only like 2 minutes ok LOL
i like to see people's baby photo i will laugh my ass off and will be la 'eh cute gile sia' hahahaha
eh ange you look so pretty!! but no offense ah, your ... ??? Hahahaha!!! OMG I like how honest you are. Yea I got ... twitterurl
"twitterusername twitterusername eh just now when u say high cut I keep hearing hi card sia. Then Im like why u so happy over singtel?" LOLOL
So semalam ada bapok tried to make a move on me HAHAHAHA tak nak cakap ah eh i think she/he is one of my follower
EH?! I don???t recall changing the bulbs of my lights leh. Was waiting until all blew out. OMG it???s magic! twitterurl
Eh theres diffrent la dgn kau tweet cinta sbb nak gain Followers and RTs dgn kau tweet wht truly cme out of ur heart and mind..
Eh pain sia pinches on the nails. Seriously sakit gila i hate that punishment. I prefer kuti on the mulut hahahahaha
Pfft hello je .. Hmph i shall send hantu go your place later at night mwahaha chec... ??? Eh jgn pls :( how could you twitterurl
Eh I saw you at the netball thing on Wednesday with one of the volu... ??? She's my friend from Sports School netball twitterurl
"twitterusername twitterusername wo zai ang mo kio" u taking bread eh? HAHAHA cn help me buy breakfast? Later at work,i give u money back. So hungry!
then i looked into the mirror and " eh i haven take out my lens ah ? " i almost slept with it ogd
Just now during lunch time a bunch of guys walked passed me & i heard "eh adieqpampered tinggi pe" lol. Tinggi je pe.
Will you marry me? :) you can just sit back and do no... ??? Eh go marry someone else I saw quite a few of my frie... twitterurl
If an ah beng were to ask you "EH STARE WHAT STARE" h... ??? Your handsome face. I'm actually a photographer and I... twitterurl
The width of the sleeve is 60 or the length of the sleeve eh? Hehe sorry banyak tan... ??? Length dear! Hehe solay ;) twitterurl
U think all these banglas do is have a picnic on the field, drink beer and eat peanuts eh? Nononononoo they are fierce madafakas
wtf i find it stupid lol.... -__- record alrd then go ask 'eh will i kena charged if i release these audio clips anot?' piang ehh pls
my mind: toile paper patterns redraft toile sketchbook sleep appliqu?? mesh tulle zip per eh haven't sew the lining Edmund sketchbook (?!)
And Lee Hi is looking more and more different. Eh... You all dun go too far with plastic surgery can or not >.<
??twitterusername twitterusername yeah work his nearby shop only . Lai lai ! I bday is you treat me eh??? hahaga my pay no more liaooooo.
Dihhh lah tengok life k0, no sorry im not judging but you are failure in planning to lie smtg fact. Eh?
jerk do you have bandages? i need it for my knees cause kneel do... ??? only one person calls me jerk..........ian eh twitterurl
I really dislike guys , who get so frustrated when your love one is on the line . They go YA YA , UH EH , ORH. Wtf...
140122 | SSTP Phonecall with Eunhyuk SD: Hello!EH: Hello!SD: I???ll hang up nowEH: No wait!SD: You have to go M?? twitterurl
"Eh syafiqahhhhh how are u!!! Huh still coughing ah? Stop smoking la!" - ah ya ma'am. Ok. Indeed i have, since a week ago -.-"
S and I were wondering about robot lawnmowers. They totally exist. This is how it begins, eh? Robots with blades. But cute-looking. So.
Eh Sofya ask if you want to work tmr from 2 to 7. She needs a replacement to settle some urgent matters. ... twitterurl
Buy flower ~ shall leave it for your askfm fans to fa... ??? Eh nothing to fantasize really :) it's a promise to a... twitterurl
An wants to colour his bike blue pink white. Curik idea I like few years back sia haha. K colour eh. Fikir drawing block ke.
A friend of my grandma told me " hey kim you become more slimmer eh and white " my reply " am i oh thank you "
Only when you have marriage issues do you then come back asking for a listening ear from your old friend eh?
I dont know macam mana actually colour kulit melayu? Like us? Ada gelap, ada terang.Or maybe kulit melayu is the medium colour eh? I think.
Hah believe me, you wont even look at me once you know who i am ??? world ah eh jap like familiar only twitterurl
??twitterusername twitterusername eh i puji u then u deny! Sigh??? Sorry la.. I hafta deny it cause it's not true. Unacceptable.. HAHAHA.
Wah lan eh.. The sch com super cui max.. Wanna print someting also need to choose like 10 com den 1 working.. Fuck
Wow. There are those asking him to be deported. No forgive. No forget. No Yellow Ribbon even though he's not a criminal. Serious butthurt eh
eh hello. stop giving me session expired notice can anot? i need to churn u out by this week and you keep giving me this kind of nonsense...
HAHAHAHA BILEK AYER WAK RUFI EH NI ??twitterusername A note from my parents since they are not gg be home -.- twitterurl
hello clarify eh c l a r I f y not settle problem ok bitch how did u pass your n level eng
??twitterusername Tbh. I envy how good-looking Luqman looks in whatever outfit he wears. Like, everything.???eh zaki dont like this ah
What happen during you 'dirty truth or dare'? What we... ??? You honestly think i'd tell you? Trying hard luck eh?... twitterurl
Lambat reply whatsapp n my nephew sent another voice note saying ciqa kenapa x cakap dgn adik, x syg adik eh? Enough to make me feel guilty.
Nah..Im not going for the SOH camp.shy la hahaha! (Ye... ??? Eh dont shy la! come la make friends so easier when s... twitterurl
Prolems of a wota RT "twitterusername So, I was crossing the road, and I said 'eh, wait, the lightstick is red.' OTL"
Shohei hei hei~ u not only tall leh.. U also ikemen leh.. Wah lao eh.. Wait.. Is u too tall or ur band mates too.....
Eh shit, I have this problem of wanting to show pix of cats on my phone but the pictures before that are of nearly naked men.
me ' eh have interesting topic to talk le ' rubhan ' so who are you going to date on v'a day ' me: ' what the hell '
eh wtf bitch do I freaking know you. Don't you dare laugh at me and poke at my insecurities you insignificant slime of a human being.
"All shops are closed so what are we malays gonna do?" Eh bodoh keluar lah pergi zoo ke birdpark ke sentosa ke mustafa centre ke
Eh! Don't make fun of my SC friend!! Who are you?! Don'... ??? aiyooooo. Kan anon, you mess with the wrong person.... twitterurl
Teserempak kwn lame dlm lift tadi and he was talking to abg. Only when he realised my presence, he was like "eh fyqa kau buat ape kt sini?"
"eh Namira you walk from arts ah damn hot outside you know." I'M A GROWWWWWWN WOMAN, I DO WHATEVER I WANT.
He initiated a meet up to talk about financial planning. Eh sialaaa then i go cafe hunt use what, sea shells? Paitao ah.
Footie night at Rainforest soon twitterusername Miss you. Hey, don't forget to exercise while in Mexico. No reason to get fat eh..
That's for choosing #9. A defender. Hahaha RT twitterusername Is Faritz wearing Duric's jersey? A bit too big for him eh..
HEH! Yang yoona itu ANAKNYA! RT twitterusername Eh? Slamat ulang tahun tante yoona :) RT twitterusername Happy birthday to the most gorjes MOM
Decided to cab home instead of taking the bus and mama went to buy lots and lots of eggs eh. Betol nye gune kesempatan!
eh twitterusername , happy birthday man!!!! enjoyed ur day? hope u did man. ahah. skate safe and nice photography skills. see ya around peipei!
And stop it uhh another pt asked why we never defib. Eh uncle, u think this one drama uhh can defib anyhow!
I see people posting up pics of holidays. Wait eh 23 more days and my turn. Going w my brother n fiance and our friends. Shop till drop.
Eh. Have a slight ascorbic acid burn from treating a vit c tablet as a swee...oops sour. It seemed like a good idea at the time.
??twitterusername twitterusername i also love to read your tweets. You are so funny har har har??? kimak eh min kau haha
Aku ni time g training je mesti "ada report yang aku belum submit". eh too dependable on me is it?!?! Hv to wait for me to come back?
eh pasir ris the sungai api api bridge sometimes got monkey i want walk also scared seh this one if play catching w me not funny alr
EH small world sia.. Turns out Athirah and me have a mutual friend. #AWKWARD Maybe i shall dig secrets out about Athirah xD
Your such a cutie who wouldnt have a crush on you . I... ??? i'm not. haha but who are you? eh don't say i love yo... twitterurl
This club mix is too extreme already when the bass drop I can't even. can I eh wah in the train pls lol
So apparently my phone is possessed by the devil because it can voice control and call people by itself who knew eh?
HAHA irritating bread boy rt??twitterusername EH SERIOUSLY FUCK U AND UR MONKEY PHOTO LA I WANT BLOCK U LE twitterusername
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername is angkat even a real word or is it some slang thing??? EH YOU TOLD US NOT TO SPAM
hahaha chaa eh alright alright pape ws! RT twitterusername twitterusername da habis pun. Abeh jumpe seseorang. You should know who chaaa. Hahaha
most of the rest are quite obvious cos you'd be like "eh this is obviously lipsync cos he cant do this live"
i still think the #ohNAFA hashtag is cooler than any poly. it's like, "eh this one what school ah? OH!!! NAFA!" RIGHT? twitterusername
Think he only aware of twitterusername only the last few years? What's their origin? It is Tiong Bahru Constituency Sports Club. History eh?
Girlll how did you know ?? ??twitterusername ??twitterusername I think I'm getting an ear infection??? too much dick in ya ears eh????
DESCRIBEEEEE ELF ??? sape die? chey HAHA duckling forever, qtpie and a great friend too! tk ws aku eh? hahaha bye ... twitterurl
Eh wait. Breaking news? Ministry of Manpower approved?! RT twitterusername And they got the guts to still include Diallo in the fantasy league
while jogging at the stadium ,saw a bunch of soccer boys training on the field n I think i kinda saw fandi's son.hansem eh for his age.heh
Looking at the FA Cup draw, it's never easy to win it eh. Might as well try to win UCL. LOL..
This boy really know my voice the best lor. Indeed the best otp buddy for years. Hahaha 'woit!' 'hello' 'eh kau sakit peh?' ???
No disrespect but, if something is pulling you down, ... ??? Eh don't say like that lah seriously kinda suay for m... twitterurl
"Hi....eh name dia..adieq..pampered" how on earth he know meeeeee. This is the guy who always like to kacau2 me in sch
If you dont accept me at my worst you dont deserve me at my fucking best enough fucking said lah eh
You know that feeling when you did everything right but a person's coercion makes you think you did wrong? Yeah, happens in army a lot, eh.
eh ape ni vietnam officials said the plane was crashed now the msian officials said the opposite. make ur mind can or not media?
eh ape ni vietnam official said it was crashed into the sea. now the msian official said the opposite. make up ur mind can or not media?
Not sure if Twilight Saga is about Love purely or vampire just an acessories to symbolize how ridiculous love can be. #Eh
Fell asleep at 11 and woke up at 1.40 ._. And still tired.. Looks like I owe my body a lot of sleep eh
tbh hi Elaine!! ma bestfriend! ma text buddy!! just t... ??? hey hey!! naw naw :p you're welcomeeee hehe!!! EH I A... twitterurl
eh beb. tlg i blh? i buat acc twitter khas utk karya puisi i. follow and spread blh?  twitterusername ??? well...... um okay twitterurl
P.S. Cabin 8, eh?  ;) ??? Pretty cool, I get to hang with Artemis but unfortunately no boys I don't know if I can ... twitterurl
To those who just woke up read some tweets and decided to troll welbeck, HAHHAA FUCK OFF LAH EH, he distracted neur and vidic scored a headr
My partner in crime & i turns 6. Time flies so fast eh Despite all the shits and "fall apart", we still got each others back! twitterusername
Any info on how much a tray of plum shots at zouk cos... ??? No idea eh. Put anywhere you find empty lor hahaha. I... twitterurl
LOL at the badmouth marry him tweet. Eh I also dun get how people can say thank you and all when the pe... ??? Hahaha twitterurl
"twitterusername Dia cakap dont take my zizan away. But you take my zizan away from me. Eh how could you emma? Hahaha" Cc: twitterusername
"twitterusername twitterusername eh guess wat gibir whatsapp me that day "i miss you" all come out ok fyi je tc dinz" ha
Ms Lim recommending me a job at Tiong Bahru.. EH KIMAK far sia xD HAHA but i appreciate her offer and will accept it
Seriously I hate people anyhow bomb me. Who the one started all this? People never say you and you say people. You damn bitxh eh. Pityu.
decuded to watch High School Musical for idk what reason.. but eh actually zac efron quite ugly hor last time hahah twitterurl
Every time it rains, I have to bring in everything on the table. When it stops, I have to bring it out again. Not funny eh.
The most embbarasing thing happened for this week is maybe... sendawa di ruang ujian -___-" Gara gara blue film, eh pepsi blue~
walao eh why is asian studies required in the FASS curriculum i did not apply to this to study about asia
Eh serious come VJ don't go anywhere else you come VJ... ??? but then got Arasu, Thomas, Asaad, Elias maybe. i can... twitterurl
I can't believe this, everyone is expecting me to WALK to school... WALK... Eh... Please Google 520207 to tp on map for direction...
Wthell la sia.. You already scold her then she already break down and you fuckin dare to blame it on me? Eh CCB la sia
Cathing up ep.4 of #kedaigunting on twitterusername Eh there's twitterusername la! If u were to open a resort, i'll go for a holiday every month! :D
Let X be the answer. Answer = X twitterusername #askSGAG eh help me with my maths leh, what's (2s+3)(2a-3)
Bf called me up to tell me that he chop me ready. So he kept on emphasising that he is now my "semi-fiance" . Wth. Semi pon jadi eh dekni!
Used to survive on 3hrs of sleep for weeks on end, now I last 4 days max. Eh body, i feed you ginseng and birds nest leh dun lidat can..
When u need me i will always be there to cheer u up but when i am at my lowest the best thing u did is ignoring my whatapp thanks eh :)
So tired tt tdy, I tried to correct my prof whn she said 70+(30-20)=80. My genius ass said "shouldn't it be 60?" B4 I went "eh wait wtf!"
Thanks uh, I really wish I can sleep and never wake up, than to feel these hurt. As for you, on the road be careful eh, don't kena accident.
Rasa happy excited nak plan out with him,at the same time i dont wish to see your face also. How eh? Dah tk jmpe fr a mnth? Or two i think.
U urself ownself keep use ph when helping den u put words anyh say me. Who do u think u are sia. I only take out see time,&pop out notifi eh
Dad woke up and scolded me for waking up so early and say i will fail the test since i ling  shi bao fuo jiao eh istudy u wan xtra  for fuck
Oi Psy Ahjussi is in Malaysia alr or not? I dont see any news on this...or did he canceled on us? Eh wait when is the CNY open house again?
Sure you can do as easy as 10K am i rite? :D #eh RT twitterusername back to work here in sinciapo.. 3 days work week, i can do this!
I was using the Osim chair when umi asked for a massage from me. Then i went all, "ABEH ADA OSIM CHAIR BUAT APA?" xD hahaha manja eh umi!
Attending a wedding dinner with mum on 18 June and we want to lose weight. "Ma, shall we go out for dinner" "EH, we agreed on a diet plan"
#22/7 Eh bij. I miss you la sial. I have always admired ur ways of getting chicks. Haha you da best in the business sia. I'll see U soon ;)
#1234 - we really need a time to sit down and catch up sia. Why dah tak dance lagi... Hais and always be laughing when im w u eh haha
#712 alamak didn't wanna do this la eh. But for you special a bit. MEET ME SOON PLS START TO MISS LA CB MUST PUNCH FACE LIAO hehehe muaxmuax
eh cb twitterusername happy birthday la sia! HAHA i miss u la when r u gonna meet me? has been ages man :-( sigh wtv it is, have a blast! love u x
My mum went 'eh hafeez kawan kau' when she saw an iguana on tv. When my dad did that to me when I was young, I'll merajok & wldnt talk HAHA
What if you walk with your gf and she commented on a random person saying she???s pretty and you say ???Yes I know, I saw already??? how eh?
#7 masih ah dm aku. You're a lovely friend and you're so lame I can't even. You're the best of the best kk pape jmp kt aussie eh wait.....
Eh why are babies so cute that I feel like pinching them till they cry so that I can cuddle them and say, "Hush baby, you're safe with me".
eh lol i don't like the new twitter when it opens up all bloody image now i can see myself staring at me when i go to the home page
Its okay to be late when you're sick what. And the best thing is when your friend goes like "eh dont late leh dont drag leh why late" wow
U don't ask as if i am a criminal. Eh come on, you want quarrel then come only. I'm done with that sch, I don't need tolerate any further.
Drivers are getting eye prob eh?Lol didnt see ppl stop th bus just continue to drive off , slapping u a "in your face,im nt gonn stop for u"
if u're in my past pls bare in mind tht i nvr hold any grudges la eh you dont prasan la pls. why must i get affected ew pls
come to think of it... EH! PINK HAIR JUN I KNOW U FOR 4 YRS OR SO LIAO SIA!!! EVEN LONGER THAN A9 SIA! thx to that friend of mine too.....
FUCK U LA ANON U THINK ITS FUN WHY DONT DARE COME MY ASK.FM IS IT OKAY LA FUN OK COME I P... ??? Eh don't fuck her la twitterurl
Ahhh this C K lim I think from jurong fire station! Eh helo encik I tried calling you to request for a session for my company u nvr pick up
So cute suddenly came "eh Nadia before I forget take this and eat" I put pantry k boon "Nola this 1 for you later my boys eat finish how!"
I duno which of the curators unfollowed. Because I wanted to reply to a tweet then EH?! how come I kena unfollow! I so sad, I go cry cry cry
Mngr was literally begging me not to take leave. Eh no way of course. Then boss asked me to do X and later asked others why did i do X. ???
"If really ex tkde perasaan eh i tell you. Dah bual kau aku. Or call each other by name. I u semua dah tkde. From my exp la. Ignore sudah"
I called a random girl a slut bc I thought she was my friend and then I was gonna say sorry but I was like "eh she prolly is a slut"
Told my friend that my hair is A LOT,thick and heavy!Then he dont believe, so i let him hold my hair & he was like "EH YA SIA, HEAVY SIA"LOL
My nanny bought fr my bruh Man utd jersey since his a man utd fans & my dad was like "eh apa ni jersey? No man utd in my house ah" ??????
My friend was spraying his bike silver , and then he said "eh nice ah this red colour?" And that is how we found out that he is colour blind
i ask damn nicely but this is what i get. Thanks la eh you just ruin my mood even worst n make me feel more fucked up. seriously thanks .
Walao eh not again lei.. tt time got baby I need call them aunt now got baby they same batch as me.. can faster have smaller batch de ma..
Eh stop teasing bout my facial hair la sial. You think i plan to grow them ah? If like that then you plan to grow pubic hair la? Idiots
Eh today's not Danny's birthday lah hais its okay that one in advance so when his real birthday i no need to wish him cause i wish alr haha
Dunno shit abt makeup but wanna criticize & give me "advices" on how shld I do it just cos I look weird. I do my own style I song eh sai bo?
masayu not coming tmr eh hais miss anne pls be on MC too so i dont hav to listen to your x2 impact nag since i always kena ah..
Lucky this cab came. Cuz this ah BEng play his zippo in front of me and act all "sat"2.. Eh u just flip2! Meh abang show u zippo tricks! _|_
Eh at least someone from my batch be in the same class as me lei walao I'm gna be a loner ranger in class staring at my juniors sharks man!
Eh hello. I is a girl not boy. So its girlfriend. Okay?Want me to knock some sense into that botak head of yours so that you'll get it? Haha
Lol so now u finally give up on him? Not going to give urself to him n be tgt again f... ??? Ya ya ya aiyo v naggy eh twitterurl
you were the one whom let her down and yet you dare to post such outrageous thing on twitter like waddap you're a saint??? eh fuck off la zz
its hilarious how ppl wants to send a text to someone about u and ended up texting u??? eh ppn ur matair yg mcm pakcik tu takde yg nk la
Let me tell u guys one secret.... When I was p6, I used line. Then my dad was like "I don't wanna catch u watching porn eh" hahahaha wtf man
#260000000 eh your zeros can relac sia! Oh god, i am so thankful to find you. NO JOKE. We are the best djzxc ok. Love you beautiful baby <3
Iron man eh? Maybe no ah i mean like thurs is da first paper but then it can also take over my time at home tweeting and doing nothing....
Have you ever had such friends? When they see you stone at one side and didn't talk, they will be like, "eh, you very sad ah? Don't emo leh"
Alamak apek.. I gave u chance to show what u can do and you failed.. So don't complain if you cannot/don't want to do the new things eh..
me: I'm going to work eh actually him: if you have no time it's okay ah but I rly hope you come back ah because you're the girl of my dreams
The first day of payday I was like "Which $50 note should I choose" but a few days later "Pasar malam? Eh wait ah I check my wallet first."
Eh,you tell me now,you love someone so much that you have to let her go just to let her be happy with someone else. Now tell me,is it easy?
I don't knw whether I should go sch or not eh.. If I go sch confirm gonna be torture. If I nvr, I might miss out a day of doing experiments.
I know I'm over reacting but really it's damn cb eh to sue her. wtf. do he even think about how the kids feel? I swear I'm not gonna marry.
Omgosh , leesang!I wan go .. I wan hear th boys who cant break up th girl who cnt leave ! Eh or isit th other way? Haha lol forever confused
Dad: "eh scratch for me my back, down a bit, down a bit, ah ah ah harder a bit leh don't tickle... So hard basket want to tear my skin" -.-
So if he were to be with you, you would give it to him? This is... ??? no yes no yes no yes no . eh dont be despo lah twitterurl
eh sial lah if i know ure gonna be a cb i wouldve slap u also sia the least u cus do was acknowledge my bloody apology with a smile
eh twitterusername u damn idiot, y didnt u tell me last night that ur bday is tmr? wl no wonder u got a free deck. haha anw HAPPY BIRTHDAY BABE!
Eh rabak u buy one pack i buy one pack ah no need share who say share sia u tau malu or not who want to share w u hahahahaha
4G'14: eh why RP sia, i want go TP or at least other poly. then today our class was the last class to leave, cos we're to engrossed. ironic
Really abit sot with just now bouncer I want take thing go home he talk to me like wtf? Eh bro I not dog u not even fit to talk to me.
Eh seriously la. Not even my job and I'm doing it screw it la I can't even study in peace. I can't even find a word worse than fuck anymore.
I miss jack sm but he busy loving anthr woman when he suppose to love only me. Oh tk eh? HAHA Kk tk nnti kene long ass essay lagi twitterusername
Eh i make a good door girl. Im nice to all the fest goers. My chop got heart shape some more. Lai, lai, line up, I give heart shaped chop.
Oh babes, they is thinkin they sho cool but they dont no tat we is cooler THEN them. EH SHUT UP & GO FOR ENGLISH TUITION FIRST THEN BE COOL.
Oh shit. Tmr i need to video my site and i got no camera. So what, i look2 and then come sch plug usb up my nostril eh? Goddamnbongok ah.
plan behind my back twitterusername N company ! argh seems like I will go out and watch soccer la eh la heh . but im in no mood lei w probs
Stop being bitchy to me or in front me I hate that type of girl. Even prostitute got payment to be a sex slave eh you do it for free ha??
Is it normal for a staff to cry when their manager are leaving the store to other store? Wth. Or am I just one abnormal kid? Oh tk eh haha ??
"eh this room has an iron??.and an ironing board" fuck i know what this means he is going to ask me to iron his clothes for him omg no
Just one more thing la eh, when you advice someone, you dont SHOUT. You  T A L K. Perharps you wanna go back to schl to learn the basics? ??
Eh ya this one must tweet. Fri night got hit on by angmoh accent cute dude frm HK at Zouk aft Cleo bachelor party. Aunty he also wants lol.
ure so excited to have 'ang moh' looking babies and u feel superior cause ure a sporean with an 'ang moh' bf? eh Mr Bean is also ang moh.
Eh you all RT about the couple gaduh tu you all see issit? If not no need RT ah if the guy come find me a smash my phone also how ?
BRO: I need to go to city of love. Me: paris lah!! we've been there what!! He: eh wait.. city of love lah!  Us: Paris lah!!  He: huh, Oh yah
Eh come on la seriously what the fuck you treating me as sia. Talk to me as and when you like. Lame ba I not substitute or back up plan k
Eh walao you ask me if I go trg or not then you didnt go lol I was wondering when are you coming but you didnt turn up hahaha
Every year all of us have to put up with the same shit that comes from you. You never want to and never will apologize, eh? Not even once.
Eh last night I dreamt everyone on my timeline was talking like 'k k k k' mention also all 'k k k k' and I don't understand at all ?
i admit u guys were the one who was with me when im alone. and pls eh no one is on my side. im alone. u know ntg u stfu dont talk much k
N wat piss me off is whenever i wan to get to know a girl some one will say eh pompan ni da perna kene try kau masi nk?
On too of the many things that I have to remember, I have to do this as well. Eh damn tiring ah! I've never been so tired in my life.
Haha eh if you happen to see this tweet I just want to tell you, if you get together with her then get ready to be cheated on ok LOL
SoThe bus stopped directly infront of u and ure so happy you get to be the first to board it. Wow is this a competition? Ade trophy eh hmmm
Even the guys are talking to each other in such a way. Honestly how can 2 boys say to each other 'eh I nak isap rkk, you ikut I' lololol
its kind of hard to please ppl eh.... it feels like as if whatever i do, every single move i take, is wrong and is being hated by everyone.
Eh plz la gurl.. We have le'????? one ok.. We dun TAKE away ur place coz u went to the toilet ok! Get ur shit together.. go go go! GATHER!
If a girl flirt w you eh, tell her you are not rich and don't have any car just walk and use public transportation. For sure she leaves sia
Benci sial tido best best n i have to force myself to wake up because u made plans w me n u keep on delaying the time, eh fuck u ok
So just now my chinese friend told me abt this 2 guys.Bcos he undrstnd malay "eh u know those 2 guys were talking abt u.i was like wtf sia"
Ahky, u fucking make sure if u are getting married, i will be the fucking first to be jemput eh.. Or else! I merajok with you for 365 days
Why everytime I throw rubbish I will always walk pass you why when I dah make up all you tak walk pass me eh ya Allah y u do dis to me
Why can't i have nail polish on during work WHYz this is the only time for me to have pretty nails eh actually no but y u don let me put :(
Browse thru the fb and I saw someone who was a "1 day event" thingy for me... and damn she put on lot of weight, her daughter growing up eh.
Just remembered that when Mr Ng Eng Poh came and visit me just now, he asked me "eh why I never see you in my lecture before" HAHAHA SHIT
Eh hello I'm a bloody Singaporean bitch. If I could hear what you said just now I would have taken out my IC and show you you judgement ass
Ruki I thought you knew what page you opened eh. I was waiting for you to tweet what ranking that was.. in the end you also dunno! HOY! LOL!
So was wearing my sec1 class tshirt and a kid came to me and said "awak dulu  dari prss 1a1 eh? saya this year pun 1a1 "lol so cute!!
I wonder ah , if a fat guy falls into the longkang kan , how can he climb up without any help eh?Did we should ask fr a kren to lift him up?
Hey i heard u got scolding becuz of us eh. So Sorry! Couldn't help it :( Tell me something that i can do to make it up for u! twitterusername
Eh sorry if your TL is like most of it my face ok, its a sign that you have to follow more people, join the kecoh, go to sleep or unfollow
Eh? If u dont miss me, I wont miss u lah. Heh. Hehehe.. See u too. Take care hor. 1 week holiday is like a day not seeing u. Cheyy.. Fake!:p
But can't blame me laaa their hairstyle like always so similar one. The face also a bit same. My brain got mixed up. But eh I love them both
#3 eh bro sorry i lazy do for u, another time lah when u collect ur pay, HAHA keedeng! Pri3-Sec4, 8 years of friendship. I treasure it alot!
#3 why the no. 3? Haha. Hands down u r one of the most prettiest and cutest girl i've seen and met!! Been a while since we chat eh? Haha :)
#666 eh paikia. Miss you sia but i always not free then in the end say i paitao. One day i confirm ton okay i promise and smoke with u hahah
ok I don't care you don't care and we'll be ok bc I don't want to deal with feeling the guilt of disappointing ppl. we obv went too far eh?
oh my god who the fucking hell would spam like your photos till like 44 weeks ago. Eh please maintain I don't know you why r u doing this.
what my friend tell me when we  want mcm RT twitterusername twitterusername siao liao. Eh we go buy 4d leh see if win or not lol. Then can buy
ala sry la. Kk jap aku msg. Oh tk eh RT twitterusername ; First thing in the morning tot that u didnt nsg but end up i got a msg from u !
sorry eh you chao ah lian even if i fight with my mother only i (even this is wrong k) can be rude or shout at my mom you fucker cb
Ive to do my report. Start alrd, bt hv yet to continue. How to explain 8051 ic sey. Ic card aku tau la. Eh~~ ic card pki ni chip ke??
Eh i have to respect Daeng for owning that chinese guy ah he like so stuck up think he so good so what you're from Stable? Take that ah fk
Cb you want to gek us right you think we give a fuck for DB ah? Eh its just a chalet for me. Don't force me to start queue for riot
ONE MORE HOUR TO NEW YEAR. Eh, how come the government banned those Pop Pop toys ah? It???s so fun throwing them at neighbours I don???t like.
eh hello u unfollow me then why should aku still nk kena follow kau .hey hey u tak penting dlm hidup i . melainkan org org yg aku syg je
I swear I hates it when my dad's friends or my family's friends ask me "sekolah mana skg? Oh fail O level eh? Anak cik diploma" zzz shh lah
hi syg hehe ??? eh hi syg. cheer up ok. i knw ure gg thru rough things in ur r/s now. push tht ego aside. luv u al... twitterurl
I tot bx can type damn fast eh. Like I can hear a lot of typing. Then I look at him.. I realized he just anyhow typing with his serious face
Alasan kau stop it bile part closing ckp, "tmrw I work I do." Cock lah sia. Eh tmrw I off, today I working, I spent the whole day at cashier
Study hard for like 15-20 years of ur life then get a good paying job and live the rest 40+ years comfortably.Its not that bad of a deal eh?
??twitterusername Malay all go eat shit??? You try first ah then tell us nice or not. Eh wait shit tak halal sia how do you expect us to eat?
why ppl looking at me eh i button my shirt what all ok what why u look at me why u tell me why u look at me u make me paranoid
"Eh Param i need soya sauce dish" *idk what bla bla bla* "ya come here now so i can fuck your ugly face" omg Christian y u so jahat
eh retarded sia why cathay west mall's couple seats 4 seats only have 3 cup holders now i beside guy put his drink on floor i like jerk z
walao eh stop farting leh go your room and fart la do you ever just think of how gross farts are bc it comes out from asshole. urgh stop
Walao eh! Laptop hanged then need to reboot and all the info that i keyed in all LOST cos i havent saved the document yet! WAH SO SIAN LEH!
LMAO RT twitterusername YoonA got a boy Sooyoung got a boy Tiffany got a boy Hyoyeon broke a boy Taeyeon is a boy Oh oh oh eh oh oh oh eoo
The first time i saw you.. i know something is going on between us. But i kept it as a secret cuz i know i can never be able to love you #Eh
Walao eh bss. Give u the paper twice and u keep asking me for the reboot script. THERE IS GOOGLE FOR SOMETHING IF NOT ASK WHEN IM NOT BUSY
K la. Think he meant to say my cat is cute or whatevah. but no eh ah boy, u do not love my cats. I love them. Not you. K?
walau eh my mom srsly i took the effort to stack up papers that i want to throw away and now you take them out to check and look again
Eh no la it taste like shit. Next time you buy one tub for me ah. Dont eat it. Not nice RT twitterusername twitterusername is ben n jerry nice?
I just put my phone away and folded my arms and my dad asked "Okay tak ? Merajuk ngan boyf eh ? Or got bad news ?" Gee gotta love my dad hah
got this retarded ass siglap boy who kept shouting hi just now eh retard do u need me to hit the back of ur head because i dont even know u
I dk how to study for the whole book. Haha. :( RT twitterusername Dk how to study for rtp all the 1.1 1.2 1.3 1.4 eh not funny leh sian
please eh if you're in a rs with me do not use ma pa or mummy daddy as an endearments when we're nt even married. ku tampar kau nnt
Kau satu hari tak ruin mood aku tak sah eh. Urghhhhh. Cepaaattt laaa this 2 yrs of nursing habis! Cant wait to get my life back w my family
"your o level results out alrd hor? how ah?" "aiyo my girl/boy last time _ points eh" "go what jc or poly ah?" look it's my life stop it ok.
Eh hello this is not a competition to see how many humans can we squeeze into a SMRT train stop trying to squeeze in like you are paper thin
imma watch the first 2/3 parts that I missed. who cares about some hw now when there's lots of wk eh going on in that show? certainly not me
i see pictures of ppl w their ptv tix wtf eh my one only confirmation order ley wah i also want to collect my ticket where the  f u collect
Hate how when I wanna go out with someone they'll be like, 'eh dont tweet about it later my gf/bf see then angry' like oi tkde trust pe?!
I no dog also can get la eh RT twitterusername Guys who are accompanied by cute dogs are 3 times more likely to get a woman???s phone number.
Was going up the stairs and saw this little boy. And being me, I said "Eh so cute!" And he turned around and said "Don't call me cute lah!!"
& i said what wld i get & she gave me $5 and i'm actually not afraid, so i took the money and went down and mum say "eh no no give me back"
I actually get really *insert feeling here* when a girl who wear hijab or a guy yg like to tweet about agama all follow me idk eh like hais
#6969 eh bro i miss u lah. Be in my cheena class pls. We need to make fun of lao huang haha! I miss all ur jokes u math genius!
#21 - knw u since 10 yrs ago?Haha well i miss you a lot actl.miss the time we would criticize ppl tgt and share stuff.oh yumz bod eh nw auhm
eh metallica y u gotta do diz, y u gotta shizzle' in ma nizzle when i'm tryin ta bust ma homework yo nigga shit u get what i'm sayin y'all?
me : eh yknow ytd GD damn cool sia the starting of the concert he came out of the car bro : v cool horh? now get out of my room faggot
Eh! Wtf! Before I slept, went to charge my phone and then use for a while. So my bat before sleep was 97%. And now, my bat is freaking 40%
Thats why aku macam.. Eh ni mee asal tak liat liat ni, so I chew and chew fo a good one minute until I slap forehead KIMAK NI RAMBUT AKU
why when i say i wanna work all of my friend laugh their ass off and they be like 'duit banyak gila tak cukup lagi ke' amboi pls eh
Woke up to his call. Talked 4 a while. And hang up. Few sec later he called back, just to say "eh lupe nk kasi kiss. Muah" HAHAHA annoying
Wah piang eh, the PSI of the car in front of me must be over 500 man! The dust on the car is so thick I cannot even see the driver!
When a girl asked for letting her go,as a guy dont simply "ok i let u go.Is that what u want.thanks for everything" eh try to win her back
