Geh mornain!
U very geh gao siao horh?
Geh kiang never ask mum call arghhhh
Pixiq > GEH - Making A Tintype twitterurl #photography
Damn fat . Fat and Bo Geh . Potato . LOL . #whatpubertydidtome twitterurl
giving the lecturer my tao geh picture :D
So far I'm kinda haters free on ask.fm. Come'on :( I know a lot ppl don't like me one, mai geh geh hehehe
"ohs what about excite?" "help me" dont know english ?? geh kiang la HANAHAHHAHHA
can't do don't mian qiang geh palan then lie down there leh. cb
Dont geh ba lan think it's you when i'm refering to others.
Shouldn't wore bodycon skirt. See la geh kiang. I feel so insecure now.
mai geh you two years ago alr hiakgak her ??twitterusername hiakgaksuuchanyay???
Fucked up eh me  , mood okayokay then geh kiang on emo song ???-???
Sitting around with those delivery man is interesting. They way they speak sibei geh yan
Lotsa ppl really ??????????.. must see that small small stupid book alot digit then they geh yan.
All of my Liberian geh dehnnnnn ! RT twitterusername All of my Nigerian girls demmmmmm
Hartmut Engler - Ich geh??r nur mir (Spirit): twitterurl via twitterusername
people also never specially invite me, then want me geh ba lan go there meh
?????.. Sometimes.. Some ppl juz need to learn.. Kiang ju ho.. Mai geh kiang..
Ya lor ya lor.. Why only pooh is called pooh-san? Winnie so geh gao?
Our dinner always welcome self-invitations.. LOL! As long as u dun geh gao..
geh kiang go view photos. knn. i feel stupid now lol.
Whoever still owe me $$, geh siao mai return pua stunt I make sure u suffer
Walao 10 cents also want to come geh gao. Sigh my primary school friends suck big time.
Geh kiang lor, drink 2 cups of water after a run. Now I feel like puking :O
Lesson learnt: Don't geh kiang go that the hardest part of the report. Oh well, I'm almost doneeeeee!!\
Friends until so geh gao. I rly thot I cld call yall my friends. Turn out not.
Chilling with the delivery man kinda make my day. The day they talk damn funny. SIBEI GEH YAN
Kesini geh, bawa buah RT twitterusername Get well very very soon pak direktur. ???????? (with Tiar) [pic] ??? twitterurl
Keep quiet then no one say anything.. Decided to help only people come in geh pa lan
So apparently Kumar said I'm pretty (thanks thanks) BUT I'm a tau geh (beansprout) and asked do I even?? twitterurl
Geh gao Sia. ??STcom:2 men filed a complaint on Tues in New Jersey, alleging Subway deliberately shortens its sandwiches to 11 or 11.5inches"
I swear to God if anyone of my followers tweet "where is my thunder buddy " y'all gon geh unfollowed! Ain't nobody got time for day shid!
Oh yea oh fine geh Just like GG! RT twitterusername twitterusername so just eat african food more?! Lol my butt better be fat as shit come summertime lol
How i wish this is e only paper..i seriously overestimating myself everytime. Geh kiang take up 2 papers 1 shot..nw i feel so dead. #FML
Been sucha long time since i hangout with a group and im the youngest. The way those big ones talk damn geh yan. Hahahaha
Discovered how bad wet salad leaves taste. Cos geh khiang fpu went and washed them for me. Need to educate her on this
Yay, my $100 summon got weaved off. First time writing appeal email and manage to geh siao my way through :3
RT twitterusername I think iPhone is the world's most geh kiang phone. Think it's English is better than mine, keep autocorrect :D I thin ...
FUN FACT: Garage is pronounced gare-raaj (geh-raaj) i... ??? pls ask me actual questions, this fun fact benefits m... twitterurl
Beside can cut..u wan to geh siao stuck behind me horn horn..thot I will go & give up e lot? Dun be stupid. F u uncle. _|_
