Hor hor hor fun
Feeling hor-hor-horrible
Hor hor nurse gossiping. Haha!
Natsume u bad boy today hor! Wear contacts!!! Hor hor
??twitterusername twitterusername i remember yours! 20th sept!??? YES!!!!!!! Urs 10 June hor hor hor? ????
Goodnight hor hor hor ben ren can relaxerly proofread MAEC later!
??twitterusername twitterusername fuck off je bye c u later hor hor hor??? alrise
My sissy looks so much younger than me hor hor hor twitterurl
sian hor?????
Torning hor
Byon byon!!! Hor hor!!! U go ard hugging other guys!
eh pls hor eyes pls dont start to hurt hor.........
enough hor bran
Mum, you enough hor ??
English speaking hor
Saturday hor twitterurl
mood ruined, thanks hor
Enough liao hor.
Got reply hor !
Stay strong hor! :) twitterusername
Brandon too much hor ??...........
SMRT, last warning hor.
Headed to hor springs
Not funny hor twitterurl
hor what hor, everybody knows that i???m not straight what zzzzzzzzzzzzzzzzzz RT twitterusername twitterusername twitterusername orh hor
Watch out hor jiaxuan.
Wah enough hor
Nice weather hor .
so early hor ikr
Orhh hor twitterusername
jus try lah hor.
Shut up hor HAHAH
You say one hor
"twitterusername twitterusername assholeeee hor??????"
??? . stupid stop pushung hor
wah English hor
sacrifices lah hor
Actually, "hor" is a Singlish particle. RT twitterusername twitterusername Singlish also got complex prepositions: Actually hor?? But then hor??
Very fun hor :/
craving for hor fun.
Don't text me hor ,
Dont anyhow anyhow hor.
Reply wisely hor !!! ><
eh twitterusername ily hor
But..... whatever lah hor?
Anything lah hor..
Anythin lah hor.
craving for hor fun
Last warning hor.
anyhow hor;P
fkthewhat wadever lah hor.
So boring hor
His tattoo nice hor .
not another orhcheh. ??????hor.
Stupid hor sin!
ya la ?? smack her ass 18 times RT twitterusername twitterusername twitterusername someone birthday coming!!!! hor hor hor
This plants nice hor twitterurl
Sick boy gws hor ?? twitterusername
Craving for hor fun. Haish
30 minutes only hor twitterusername
walao seriously not funny hor
BKT and hor lor durian. \
Goodnight twitterusername ?? sleep earlier hor !
stay happi.. bullshyt lah hor
chanyeeyinn this is hor ???? twitterurl
Everything is urgent lah, hor
Buey pai la hor , HAHAHAHA
Camera cannot snap oh hor!!
"twitterusername The weather hor , rabak."
Mai act act hor :S
anythin oso can lah hor
Seriously.. Last warning hor! Cb!
velly cute hor u hahhaha.
last warning hor doggy twitterurl
The weather hor. Cannot tahan
Band of Hor Fun #indiefoodnames
This twitterusername hor bully me ??
Ahhhh, hot hor fun. twitterurl
Watch showchamp today hor twitterusername
twitterurl not bad hor twitterusername
Cross my fingers lah hor.
Ya hor tonight got SMA
Action hor. Faiz missing twitterurl
Others cannot you can hor?
anything la hor . always here.
Don't bedek with me hor
Enough hor spam spam spam
Wa this twitterusername  hor twitterurl
Everything must be sexy hor.
Bought Hor Fun for myself.
Ne.. why u whispering when u staying in the room urself... HOR HOR!!!
My dinNer is either hor fan or beE hoOn...  Today's dinNer is hor fan =__="""
Dont anyhow hor!. I dont have any taman in my hati hor!. Damn it!. Hahga
??twitterusername I guess I really trust people too much...good? Bad???? hor hor twitterusername
hor hor buat kat student activity hub yessah nak stomp dapat kaching!! ??twitterusername goncang twitterurl
This twitterusername last seen last warning hor. Go online bitchhhh. Going 24h soon hor. twitterurl
wah 18 alreay hor. so old uh. wahh happy birthday hor. have the most awesomemest day of your life hor pee-tal. twitterusername
But still quite bright hor ?? twitterurl
Better go see doctor hor ? twitterusername
Ya hor, what if eh hmmmm
........... you got a lot of comment hor?
orh hor late ah 10more mins
Like that also never kalan hor
Portable battery for phone is expensive hor
#Italy the coffee not bad hor?
Home cooked hor fun by myself. twitterurl
'Must sleep smiling hor not crying'
shake hands with idols.. >_> someone hor...
Fine. You lose hor ??? try twitterurl
My life quite happening la hor #selfcomfort
Our train keep having problem hor
Just ended oral. average lah hor. Hehe (:
Fetch me later hor hahahaha twitterusername
everything also my fault la hor
Please hor Anton, sorry no cure! twitterurl
Having beef hor fun for lunch!
Christina Perrie not bad hor. Quite chio
Learn from my lesson lah hor.
Kanina I not transparent one hor
You laugh for what. Sorry hor ??????.
HOR!!! Guai shou wearing Chrome Hearts kana?!
Don't wink to old aunties hor hahahaha
Yeap ! RT twitterusername twitterusername Sibei shiok hor ??
Very very hungry sia! Buey tahan hor!
My chinese also not bad hor! XD .
You wouldn't pangseh me la hor
Wah Jnation super busy hor... O_O
Happening hor, her life twitterusername twitterurl
??twitterusername walan you enough already hor???
Screen shot already hor HEHE twitterusername twitterurl
Wahh my cousin sing very nice hor
Sorry if I'm not good enough hor
sorry hor. pikachu & human cannot tgt one
Subway is very popular today hor
Slowly slowly lah hor i study. hais..
as long as you're happy la hor
YEAH!!! My chicken hor fun! :D <3
Aircon installations really take all day hor?
Buahhahaa laughing so hard they 3 hor!!!
Si ah tam last warning hor twitterusername
Raining no need to book in hor?
Turn over a new leaf hor twitterusername
Studying on the first day hor! twitterurl
?????? is really super free hor! #okaycan
"twitterusername 11 years hor?? ?? twitterusername heheh"
This ZiFeng hor hack my tweet twitterusername
I want kill people liao hor twitterusername ??
:: Let see lor later hor... #hikhik
P: Orh hor use phone in class!\
Everything I do also wrong la hor
Go town bojio hor ??? Come ah twitterurl
this cousin twitterusername sibei random hor lol
Jialat, my hair rly too bright hor ???
Hor Fun in aussieland ^^ @ Malaysian Chapter twitterurl
We changed topic very fast hor twitterusername
yenny very famous hor twitterusername twitterurl
so famous part two hor twitterurl
LOLOL . Say people say yourself hor twitterusername  ? ????
I'm wide awake. ? Morning la hor.
Tomorrow is not my birthday hor
We need more ah lians, sorry hor
I so handsome la hor <3
Finally the line morning la hor
jay chou concert tonight ...ya hor~
Sick. Lepak first lah hor. twitterurl
Need to stop being so shy hor
Bro u v tired hor #SOHSLCAMP2014 twitterurl
Yeye stop trolling O___O naughty naughty hor
does cold or hor water works?
Woah you late until 4896 hor?
Aoi.. Ur mousou level very high hor?
Lol SG drama a bit sian hor...........
your 5mins sb long hor twitterusername
Orh hor caught liao. twitterusername twitterurl
Shall try chicken hor fun tmr!!
Ur attitude sucks lah hor seriously.
so good hor can like that
" twitterusername : twitterusername you call me later hor ?????? "
But don't expect or angkat hor.
Wah, seriously hor. Where is everyone sia
"twitterusername fuck up mood la hor."
Like exciting & fun hor! twitterurl twitterusername HAHA
Awesome beef hor fun at Chinatown! :) twitterurl
Original Ipoh hor fun @ Changi village twitterurl
The bus hor make me.angry one lei.
wake up tmr hor mac breakfast twitterusername
I also have ootd hor twitterurl
ah bui! stop it hor! D:<
Good job uh. Continue lor hor.
Wtf everything I do la hor
I'm hungry i want hor fun :(
Ngee Ann Pride hor Anthony chen #StarAwards20
someone drew me. so famous hor twitterurl
Oh ya hor its squeeze. HAHAHA dammit
eh heebye hor heebye HAHAHAHA ?????? twitterusername
this dylan want to irritate me hor?????
Better not antagonize me hor... twitterurl
uh! different liao lorh hor :x haish
Today went out a lot hor...
good hor now stress free boy twitterusername
Don't be all sarcastic la hor ccb
Orh hor student councillor playing game... twitterurl
Bloody sian la hor no school. Tmd.
Nice hor my hand gear??? twitterurl
This jeonghyun a lot fans hor
Nowadays doctor very dua pai hor zzz
Orh-hor, twitterusername caught gaming in class.
My #cutetothemax friends... so realistic hor! twitterurl
Quite pretty hor my boyfriend? twitterurl
Round 4 alr hor f.a cup
Craving for kway teow hor fun.
Don't betray B hor ??? Yesyes okay :-) twitterurl
??twitterusername "twitterusername Gonna have so much fun tomorrow with my boy"oh yar hor. have fun.???thanks hor.
Im craving for chicken hor fun. Have yet to try the hor fun at my fav stall in matrix. MONDAY!
Ehh dont tell me my mom buying a new bed??? Her bed quite new hor not even 6years hor
ya hor he qtpie hor RT twitterusername Wa that one really like cute only eh *winks* twitterusername
I never drool on my soft toys one hor.. Coz I never hug dem to slp one hor..
Omg. The silky hair guy and his hor fun last warning hor. Every morning also make me hungry. ????????
??twitterusername twitterusername ten days lurh haha fake actually this saturday haha??? YOU SAY ONE HOR. You better gimme hor :<
Nak go back riverside besok pls. Nak makan the hor fun there aku rindu hor fun hahahahahaha
??twitterusername twitterusername twitterusername hahahah! Omg zack. Brush ur teeth hor. Hhaha??? yes zack! Go brush ur teeth hor!. Hahaha
Sorry hor.. U may tink i am ur type but you are definitely not my type hor! ????
And stop trolling the members hor XD twitterusername
eng cnt revise de hor unless for the format.
Me"Mummy i going bedok next thur hor"\
Fking irritated hor today. Pissed me fking again la. Nbcb
But hor....I'm liking SEUNGRI's solo in Japan Alive.
Time to sleep. Donch bee jealous hor gaise. :} twitterurl
erm this fanfic like a bit too fast hor... O_O
Somebody like talking bad about us hor ahcai ? twitterusername twitterusername .
the mr bean ad so cute hor like banana twitterusername
Teacher hor seriously...where got time do homework sia.... ?
Never bathe hair also smell SUPER nice hor twitterusername
tmr good friday hor................. rot at home? lol
No wonder it's so addictive hor twitterusername HAhaha
Ehh, diamdiam ley. No mood to play hor.
Finishing up my hor fun and I'll head back home .
Your special friend here no forget your birthday hor! ?? twitterusername
I'll never be able to get along la hor ??
ya hor what happen to WorldWideELF ahhh O_O
"twitterusername twitterusername yes syazwan you should" follow me hor later
Is nice to travel during off peak hours hor
Must buy egg n oil. Bake on fri night hor.
Omg I want some kway teow hor fun right now
Limbeh no mood joke with you la hor
Go shopping for a private property?  Bring calculator hor
Fuck la hor SAF. Bus late for 23mins?
??twitterusername twitterusername twitterusername OH HOR! SECRET SOCIETY!!!!??????? *appear offline*
New ear piece pls dun spoil again hor.. $78.... ;A;
Your ex ah bee older than you hor ??? - twitterurl
Dear mr s. Ur girlfie need to sleep hor.
favourite food? ??? Tomyam, chicken chop & beef hor fun ? twitterurl
Come down Yishun dont forget hor!! ??? when!? twitterurl
Should i don't bring bag to work? But hor....
Walk out train must b style hor hahaha twitterusername
Lor hor lo can sleep till song song liao lo
LOL DM THING NOT COUNTED LOR ??? Counted hor WALAO twitterurl
We need cooling off period for iphone 5 hor
Singapore got all sort of so call expert hor
Thanks la hor hahah twitterusername twitterusername and twitterusername twitterurl
Thats how i feel lah hor when im w you
Wah this csp hor.. wont reply msg one leh
Yesterday a lot girls around u hor ??? Lucky night ^^ twitterurl
Dun tell me tao red hair hor im gonna scream
I have reached on 8am hor twitterusername twitterurl
Haha... spending time shopping time Tokyo hor. .. twitterusername
Wtf teaser out today? SM dun play play hor
Good morning! Wait. You guys already lunch liao hor?
Both go sleep hor :) good night! twitterusername twitterusername
Aft ur hair dry sleep hor! twitterusername goodnights :)
phone buat hal so please dont text hor
ya hor. why didn't we text for so long.
Wahh! Nyayi???s staying over. Woaw! Interesting hor but ... hmm
Aunty: Wah boy you grow taller already hor?\
I NOT SIAO HOR!!!! "twitterusername This twitterusername really siao la"
"twitterusername Haha. twitterusername someone got an admirer hor xD" .....
I just hope for a seat la hor -_-
Okay imma cook Hor fun for the family. Heheeeee
Diam lah hor. RT twitterusername twitterusername kp lah
Why this year orientation a bit dead hor...
u guys plan one hor hahahaha twitterusername twitterusername
ok bro dun eat any of the pizzas hor!!
U alrdy aim the wrong person hor i tell u..
Makan time, don't have to report hor tyvm.
"twitterusername twitterusername okok make sure hor!" Yeah man
Happy 1 day tgt lah hor *claps like a seal* ??
I so handsome hor? ??? Yep mr hashtag hotstuff twitterurl
Ok so, the hor fun is not that nice.
Ya hor thanks for reminding, payday i'll get one hehe
Bought the new burger at McDonald. Better be good hor
Me: Eh we all meet at 10am hor don't late.\
Boss coming ahhh??? Ok boss spot me there hor
??twitterusername twitterusername twitterusername you always bully me hor???HAHHAHAAHHA #tangkap
shopping for cny clothes a bit too early hor
Dont let the person you love go easily lah hor
I don't want you I want kway teow hor fun.
$200 to survive this month. I can De hor hahah
walao byou u this ?????????? stop middle fingering hor! ??(>???<)??
wah someome CUT hair so short hor! twitterusername
doing d n t. anyhow la, hor, jus try
if buy all 4 items hor total is $64.60 SGD
Too much hor! "twitterusername Zoukout? Going with pink IC? Haha"
lol suddenly you like v irritating hor HAHAH
Ms Hor just boom alot of homework lo:/
Ah ya 80likes on my ig from twitterusername thankyou hor!!!
??twitterusername twitterusername lets go smoke yay??? Wait for me hor.
WOAH! Insulting those selling icecream hor #JasonNg twitterurl
cheebye please I this year not sec4 hor
Dempagumi inc go Japan and watch lah hor
don't tired yourself hor baby.  Drink more water (: twitterusername
"I think hor, take long distance flight, this MRX better."\
Use my hotspot until very shuang hor! twitterusername
waiting for my hor fun to arrive weeeee ??
Center that person too cute hor! #lastwarning RT twitterusername ??-??? ??????? ? ???? ??? ???? ????? >_< ??? ??? ?? ??! twitterurl
Oh ya hor. Tkleh tido play candy crush. Cnfm ngantok.
Miss my lj la hor LOL I knew it
Please Mabel. Cannot vomit in the bus hor.
Shafiqah NO INDIRECT TWEET LA :( . I call backup hor !
Hate hypocrite. Just go suck cock lah hor.
no mood Dress up today. anyhow lah hor LOL
oh ya hor i need to submit MC.
Is fashionable to eat kaya toast now a day hor
Wearing ties in school in this kind of weather hor...\
This yasir dissing liverpool ahh i warn you hor
Sorry hor, elite schools are not all innocent.  twitterurl
Jam forever can rock the stage one de hor.
I know u talking bout me la hor! -.-
wah. can play snake on google page hor---
1 bowl of noodles can SGD 20 liao hor
Hor.. Got one malay boy go eat bak gua.. Secretly..
i haven show my true colours yet. wadever lah hor
wah! can go spa everyday hor not?! lol
Fucker lah hor priscilla! What u wan?! Cb
Wahhh HTA Dinner Event hais got alot of police hor
so cute hor the conversation between boyfie and mummy!
Home cooked Hor Fun with Restaurant Standard! twitterurl
I know how to sing well hor!!  ????? twitterurl
Hor chrome hearts glasses! #observant why the bus not coming...
660 words in an hour not bad liao hor -_-|||
Ipoh Hor Fun ~ @ The Old Malaya Cafe twitterurl
I make such an amazing friend hor. Hahahaha. twitterurl
Be a PR practitioner and eat $30 hor fun
Wahlan eh mrt so fking crowded shoot me la hor
[TOC] Congratulations Prof Michael Hor, Incoming HKU Law Dean twitterurl
Vidic to Inter?! HA HA!!! All the best la hor...
this byou and mao last warning hor. act cute only (*????`*)
This is not for sg one hor haha twitterurl
Bye bye to Europe la hor. Cmi ah this season...
oh wait i doing math hor. damn it.
You hvn't pig ma? Rmr FR hor :\\ ??? What?? twitterurl
Things are easier said that done lah hor
I don't want first day of school pon alrdy hor.
greet u dw respond. bang wall lah hor lol=>
games vry fun meh no hor i dont think so
I should stop refreshing tl and sleep hor..
MBS is like the hottest ting in Japan hor?
see u this sat hor love u mua XOXOXOXOXO ?????? twitterusername
This yeye very good mood today hor omg.....
Tolong tolong, the colour better be obvious and bright hor!
Better learn to keep your mouth shut hor boy.
20kg leh mai siao hor! Then ache for 2 days... ??
Orh hor got someone stalk me on twitter.......
Edusports' Aston's express not very express hor.. Slow dao........
Ok i cannot ????! Must think of my future! But hor... ... ... ??????????????????
Miss him lor. I'm nothing one la. Hor?
Seafood hor fun & bandung at Changi Village with twitterusername twitterurl
Shall sleep now lah. Later cannot wake up cialat hor
ewww hope mama talks to me lorh hor
the fanmade video also very creative hor hahaha wow
The sun nowadays never give chance one hor????
Ira, if you see this, dont kecoh hor. Shh! ??
Fucking maintain la hor is it even your problem -.-
Sigh, Vietnam like a lot nice loots hor.....
swim at j.e complex later. nmpk teguuuur hor !
Today a lot of ppl at town hor
Wow BMW not bad hor.. Kk future bike lol
Wah the sun at kallang not funny hor SO HOT
Should I go or head back? Kepala pusing hor
Ya lor sarcasm hor " twitterusername twitterusername cute leh "
Orh hor, MDA bo zo gang @ Jurong Regional Library twitterurl
Constance ??? Sorry hor. I not close with her alr. twitterurl
Seriously sia you don't believe then sua la hor
My watch and phone case quite match hor HAHA twitterurl
2Days of eat good food non stop not bad hor
Congratulations Prof Michael Hor, Incoming HKU Law Dean twitterurl
Oh ya hor.  I forgot all about jeff
now that,is one beautiful horse. ee hor
Vroom. Your thigh like cannot squeeze in HOR.....
"twitterusername twitterusername take care hor." thanks, you too!
Hor fun~ #dinner #horfun #seafood #food #instadaily twitterurl
Body builder is taking up two MRT seats hor
Dont tell me this woman early morning pms hor. Nbcb.
The two baby inside the plane dk how liao hor ):
Taiwsby Ma is not a good listener hor
Pls take care of twitterusername in sch hor twitterusername
Do not use ??? hor... RT twitterusername Oil Cleansing Method twitterurl
good time. good companion. twitterusername ??? forever la hor.
Had a long rest but still tired hor ??
Alrdy 2013 but still jay chou hor :p ??twitterusername ???????????
These few days he tweet at around this timing hor...........
Happpy birthday la hor ! twitterusername , have a blast (:
Nasi goreng pattaya or hor fun? Haha. Fickle minded.
dont come disturb me hor alasteir chan twitterusername
This bus like drive so fucking fast hor! twitterusername
..... you got a lot of comments hor. Buey sian isit.
I love this one! RT twitterusername twitterusername "eh?????????????hor!"
Check properly then come and call me la hor -.-
Wait long long la hor we go fishing first
3 more days and that person is very happy hor ^^
Bro.. once u free whatsapp me hor!! twitterusername :)
France the cheese is really not bad hor?
i champion sia don't play2 wimme hor ?? twitterurl
Night! Rem MoMo & MiMi. Dong Dong guai guai hor
"twitterusername twitterusername yes you should" follow me hor later
When ' Please Hor! ' become " Please Her " Good job auto correct.
Lol I should wear IJ uniform again hor HAHHahahaa
Keep the old coins for ur vending machines hor
And all u ppl.. September end liao hor.. WAKE UP!!!!
diam la hor bullshyts. missed this man hahaha
??twitterusername twitterusername hahahaha!! wth! funny hor you.. :)??? why
??twitterusername Dont playplay with someone feeling horr??? ya hor....
Hmph totally never reply my snapchat hor twitterusername
Don't tell me my fever rise again hor ...
eh girl happy birthday hor see you around! twitterusername
Left hanging yet there's nothing else i can do hor.
Abang handsome beli boots hor, I nak Vans thank you.
It hurts la hor to put down ego
Fat boy don't forget to go jogging hor. Haha.
remember my favourite teacher's 30 dollars hor twitterusername
Beef hor fun and my very own milktea for lunch!
Siao siao, we 2 dota university one hor gordon? twitterusername
??twitterusername twitterurl hor caught you smoking tsktsk twitterusername
Not me huh.. Try Moonlight Hor fun.. Fantastic! RT twitterusername 5-1 Sarawak crocs eating up Ipoh hor fun I learnt that from someone
kan da kene sound hor hor tak tahu balik kene rembat ngn mak ??twitterusername it's hello ,orange. RT twitterusername HALO RT twitterusername hi???
i think hor, i very stupid. my laptop is on twitter but hor i still using my phone to look see look see twitter. ok im bored.
Mandy likes you? Or do you like her? ??? people got bf already lehhhhhh how can she like me hor hor twitterusername twitterurl
Nyansu.. Later company scold ah.. Senpais no love u ah.. The 2 of dem never hiew u.. Stick to eating yasai.. No meat for u.. Hor hor!!!!
??twitterusername twitterusername Try hor fun, almost the same. Same same but different.??? Love a bit of Hor Fun (oh, wrong context)
I tink hor.. Ask long as u like gazette hor.. U will have a mousou world leh.. Hahahahahahaha! Cute! Let me hug die you!!!
Cb wan pleasure sibo. ..kanina hor gao kan la pcb.. fuck ur smelly pussy la hor  bui song lai tio la ccb.. we r not fucking scared. .
Hor! RT twitterusername Partner went overseas for holiday without you and you asked me to sleep over your place. I'm not a male prostitute hor.
???? - Hello dear! Friendly, sweet n nice la hor! Cya soon w hun okie! :* Takecare and last long ah! Dun keep ton ton hor!
With an attitude like that, forget about joining SC lah hor
"twitterusername twitterusername also can!" must ask them take picture and put at insta hor. HAHAHAHAH
Night tweets. Rem MoMo & MiMi. Dong Dong miss you and guai guai hor
wa cb the lit heck care liao. movin on to mt sua lah hor
U dont call me back I lock the door liao hor.
Better reply my messages hor!! :)  "twitterusername Getting back my phone tmr, yay!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
#lunch wif colleague!!! Kuew tiaw hor fan!! #awesome (@ Chamek Kopitiam Plaza Angsana) twitterurl
haven't had my dinner. Hmph. I want hor fun. I need money...
Walao use camera dun put flash leh... eyes pain hor :S
Fuck la hor no time to wait for injuries to recover. ??
??twitterusername twitterusername NO HOR. IT'S THE FACT!??? BHB-ness level overflow~
Want to spot hor! Good! I like! It's on darling! It's on!
Sekali hor.. Her boobs fake de.. Is wear pushup bra lai de.. Hahahahaha.. Cheat one..
Steady ah! Don't dua hor RT twitterusername twitterusername swee this I like!!!!
Fucking irritated.. Fucking pissed max.. Gosh.. I nice so I ok ok hor.. Dun go overboard..
But hor, singapore is too strict is because there are many ganchiong fans -.-
LOL got a feeling these 2...... mood too good liao hor O_O twitterusername twitterusername
See.. My tone very nice hor.. Im such a nice person
This kind of rain hor, later Orchard Road kena flooded again.
If its me ah.. I confirm will juz break up with u la hor.. #JustSaying
Actually.. Next door's boss hor.. Starting to trigger my gaydar.. LOL!
lol just rmb... my com got one folder all KT songs hor..........................
Happy birthday twitterusername ? what I'll say you also know lah Hor but ya ^^
This CNY season very rainy hor, must use water proof ang paos.
Wa.. kosong PTs! i'll love them! haha.. RT twitterusername Kosong pineapple tarts! They're mine hor! twitterurl
??twitterusername twitterusername uhuhsiollllll pretty hor hehehe??? ahaahhahaaaa you more chio la! thank you wor HHAHAAAA .
to those going Bugis menjerit... Ust Zahid will tell a date 'hari kasih'. share2 hor.
??twitterusername Everytime like this! U don't blame me if i leave you one day hor??? twitterusername
U seems to care more for her thn to anyone yah.. Carry on hor
If i nvr move house hor i everyday can go jiaxing house sia!
or maybe is just centrifugation process. argh. my science. thank you hor NS ><
Slaughter simi fan girls. I slaughter your hor. Zehzeh also fan girl ok (????) twitterusername
??twitterusername twitterusername HAHAHA. Fuck it. Teamforeveryoung !??? Oh hor! You say bad word!
??twitterusername twitterusername keep for other stuff obviously~??? ya hor!. Hello wai hoe.. Haha
"twitterusername twitterusername you promise us you wont smoke, no cigg??" not easy hor
the one on the right hor? poor maria :< RT twitterusername bb twitterurl
oklah hor quite fun today... this week stil nid go jurong bird park oso LOL
but alot of cuts. seobaby part ... and their camera sucks hor, learn from korea lah pls
One fried rice and hor fun cook half an hr nt bad ah!
My babies should have joined FIT!!!  twitterusername twitterusername twitterusername hor twitterusername :P
:: Batt dying... &i'm still waiting for someone to fetch me hor.. pfft!
People think skin don't need you to come and bother hor.
Happy mother's day MUM! twitterusername  ur son, me , every year never fails to wish u hor!
not only me hor RT twitterusername twitterusername sun aim u only! Hahaha
Can i be a hitman?. I know how to use gun hor!.
Okkay, considered "ard" lah hor? Since I did watch his shows before ._.
Sungmin...... i will throw all your foodie away hor... stop eating ;A;
oi i still rmb u sing for me hahahaha sing for me again soon hor twitterusername
Eh siao eh don't forget what you owe me today hor twitterusername
I wanna watch the game tmr. Hopefully you can make it hor twitterusername sigh
You all shut up abt me spamming tweets hor.. U all dun understand..
Proud to be from Ipoh also . Ipoh hor fun ??????????#ipoh #instacollage twitterurl
Those ppl do that shiat stuffs dun even call yourself FANS hor pls -____-
Shanice is a bad girl .... she's been insulting me orh hor ...
??twitterusername Heading home > bathe > head out .??? kuai dian hor, wo xiang ni
You are a little bitch AHAHAHAHAHAHAHAHHA ??? Thanks man! Then you must be King hor? Haha. twitterurl
if i set the alarm tone hor me will continue sleeping i'll not wake up ;A;
if got livestream hor should i stay at home or go the venue there huh
???????????Today shifting "house" ne~ You look happy today~ Dun quit suddenly again hor!
In the cab now hor haiya legs so pain, nevermind. 2 more days to go
NEA eh you dun lie hor keep saying rain then end up hot... twitterurl
Going 2pm. But i slowly slowly take bus go. How relax hor?
When was the last time you saw an animal in the wild? ??? Entah la hor twitterurl
Wah so many people depositing money. Very rich after all the ang paos from CNY hor?
I think the "spring breeze" is gone hor?! Walk bit already sweat up a bucket
u dont straight 7 days starting from 2nd hor i tell u..
??twitterusername twitterusername u too hor last lont with don ah hehe???don-ma nigga
Very kelian hor in camp. ??? Ya lor help me please twitterurl
this twitterusername dun midnight come spam RT on gross injuries hor oiiiiiiiiiii
Going to set my phone cam to take square picture Hor
I never say anything hor!haha??twitterusername twitterusername mcm p***y HAHAHA???
Seems like in the entertainment industry in Singapore, NS makes a lot of money hor.
Regret all you want lah hor syazwan. You're just too stupid
Me: "?, ????????????????? leh." Mama: "Aiya ???? what, ???? pass ? what." Me: "But pass ? pass ????.. ??? quite ??? hor?" (Bochup Mama omg)
M1 down ah? Sorry hor I using Singtel. Who still uses M1 one sia?
Nb ite thinks I'm invisible never send me graduation message I got graduate one hor
You also know hor bro! ???? RT ??twitterusername Hahaha! Forever talking jiao wei with twitterusername ! ?????
there. there. mrt cabin got water hor. ( can see the lights reflection some more!! ) twitterurl
Sorry hor i'm not your entertainer neither am i a substitute
and usually hor.. all those 'preaching' abt vday is haram are usually single leh #justsaying
LOL I think by the time i reach hor, u already finishing watching twitterusername
lol sm training a bit messed up hor. need to get plastic surgery if needed.
Eh mum. Got one tweet not referring to you hor. Chill. Was referring to that LJ.
Don't worry hor mum. I know you always wanted me de.
Buddy's chicken rice is so tempting , but I wanna eat hor fun ??????
Nice timing hor. After #PunggolEast #byelection then announce white paper for #SevenMillionInSingapore
Was on the phone with him for freaking 3hours! Power hor! ??
HOR CHEE YI REN RT twitterusername : twitterusername haha! i followed via yiren one!
??twitterusername twitterusername cb la you knn hahaha shopping mna??? hehe, sorry hor
This kt hor.. really dk how to call back at the right timing de leh.
Hanah hanah got pair 6. Win la hor. Congratulations in a sacarsm tone.
Kuew tiaw hor fan @ Chamek Kopitiam Danga Bay. Jemput makannn. #lunch #colleague #ChamekKopitiam twitterurl
But i nv hor ! Whr got time cry all night ! Sleeep la sial ! HOHOHO
i kmw my tee got holes lah hor. u nonid diao me right?! lj.
Hope everyone is enjoying the solar energy we have here, btw is free hor
#3.14259 eh my hk cck sis. mai disturb already hor. party soon:)
ur photoshop skill so good hor RT twitterusername Surreal Reflections - Iceland twitterurl
you also not polite to me. Meeeeeeh RT twitterusername twitterusername eh be polite hor
No no no spike shoe hor,where got time spike shoe????
Dad's $10 serves as the refund for screen protector. Bank in hor ruxin. Thanks.
omg idk should i laugh anot the tweets.... she sibei lame hor :x
omg hahahahaah the son like his dad hor like to take off clothes lol
Hello we never drop into wrong box hor is you organise wrongly
Avocado hor fun cold dessert at west mall?! Anyone tried it yet?
Oh ya hor samuel is enlisting. Or has he enlisted already?
Ya hor true. We are a conservative society but we have a casino here. Fuck logic.
What's with you? Calling out Ian name? Shit you srsly la hor.
"twitterusername twitterusername i'm fine, thank you :))"thats great! Dont sleep too late hor, Magandang Gabi! ??
Got my stuffs. I think hor, maybe I overloaded my room?
??twitterusername U like to make ppl jealous hor twitterusername .??? LOVE YOU
The honwasabi pic hor.. My hand looks cek dio! So deformed the thumb.. Oh mai gah!
??twitterusername twitterusername entitled 24 hours leave hor!??? Subjective to MINDEF APPROVAL.
Guess wad.. Changed channel and tadah.. ???????? again.. Ok la.. I very ??? ok.. Enugh hor teebee
HAHAHA end up getting the same school as my twin sis. Fate I guess hor
You like to fucking see me pissed off then you will be happy hor?
laughing so hard at the comment hahaha Tao you better see that comment hor kkk
Dad ????? $100. Then i ask him i still got angpao from you hor? Hahah
Don't play play hor! Mr MRT Buckethead can do diving with whale shark! twitterurl
but she chio hor ??? If you like you can go talk to her haha. twitterurl
Continue lah hor talking to him and be proud of him ok
you dont "-.-" me when u dont know anything hor i tell u first ah hahaha
Sorry lah hor ayah im not as your 2 older children
??twitterusername twitterusername twitterusername oi! Anson mine hor??? LOL eh carrot when am I yours?!
Eh Fcking don't insult me being a captain hor cos u not doing a better job
I bought laptop hor better don't mia on me. My laptop damn heavy!!!
[CNA] NUS law professor Michael Hor to be Law Dean of University of Hong Kong twitterurl
So cold for what walao I'm freezing to death lah hor
well my aunt called starhub for an hour no one pick up . thank you hor twitterusername
"twitterusername at work rn sigh" be safe at work and get well soon, happy working hor
if that level 3 win hor really no face sia hahaha
Excuse me ger no food or drinks in the library hor twitterusername twitterurl
takeshi like know everyone in the jrock scene hor . he visit so many people
kp tell us uy $168 & $188 we cant even see anything LOL sibei funny hor
Boss dun panic there later when the ceremony start hor haha
Behind my funny exterior lies a broken and sad interior =(( so chim hor
tak sia-sia i come for your game hor. weeeewwiitttt twitterusername ?????
cb I go out with you is not for you to shout at me hor
Ange~ why you so pretty?? ??? siaoooooo~ hahahah you also pretty hor. twitterurl
Ouh ya hor. Im suppose to do smtg productive. Lol bye
Stupidity is when you refuse to accept reality -.- Grow up lah hor?
so pathetic... :-( ??? Quite hor. But u more pathetic hahaha. Don't sad twitterurl
Scaredlene93 RT twitterusername Badassnel93 RT twitterusername twitterusername twitterusername  You 2 siaozharbo maintain hor
Me with gf: Wah XM ur lantern v big & bright hor?\
Although DHM release news... I got realize my HM got change DP hor~ >w<
AHHAAHAH this girl so siao of infinite LOL okok will help see ard hor mei twitterusername
His name is Prasanth. Hahhahaha complain to his boss orh hor
Mie, later whatsapp me hor. I reformat my phone alr twitterusername
??I tell you hor??? and ??It???s like??? are commonly hear during the lunchtime crowd.
Butterflies in your tummy? Damn,you can anything hor siao liao.
HOR FUN~ #dinner #horfun #????? #food #instadaily @ Zhenghua Coffee House Blk 257 twitterurl
Parliament has been prorogued till August. But that doesn't mean bo cheng hu (no government), hor.
Look at my cute pink ranger mask twitterusername OI fat I covered your face hor twitterurl
Oh your ????? is not ? hor. Is ? because I did not even say yes.
??twitterusername twitterusername I'll be in Singapore next Monday ! Aww must wait hor !??? WHY SO LONG SIGH
11 years de gf ? RT "twitterusername 11 years hor?? ?? twitterusername heheh"
Slut, you fuck so many boys still no AIDS? Wake up luh hor... ??? Shh. twitterurl
Wah the person very hiong hor?? Still put the RIP so big tmd...... -___-
"twitterusername Gonna have so much fun tomorrow with my boy"oh yar hor. have fun.
those who spam SJ members tweets hor... no hope liao lol
Pls la hor . U buLly ppl can . I throw back u angry? Tsk
Not sometimes hor. Is always uh!! "twitterusername Sometimes I must admit. Im too gl.???
wah piangz.. u all really know how to copy and paste hor? lol
Whoa Prof, your accounting exam tips damn useful hor hahaha ?? #win twitterurl
Beef hor fun & green tea for dupper with KDW! Hahaha. twitterurl
Good timing hor :) i go out he also go out kkk
Wal lao eh camwhoring on Star Awards...later remember tag hor!\
Shall rest early tonight. Better not have any special news pop up tonight hor.
??twitterusername twitterusername twitterusername yes old man??? im only 16 turning 17 hor!. Cb!.
Ya bran sarcastic hor RT twitterusername twitterusername see you scold her I also scared ????
Tay Ping Hui careful don't accidentally step on Rui En's dress hor...\
Sorry hor if my bag hit you or what. I have no eyes behind
Nobody can satisfy you lah hor? Die die wna make sth come out, pcb.
Having your annual leave fall on a weekend kinda doesn't count hor?
Why you so pretty and skinny?! ): ??? Baobei enough hor! I'm not skinny :( twitterurl
Eh not easy hor to be away from your own instrument for 12 plus hours.
sit at reserve seat alrdy still can happily smile at the camera hor twitterusername  twitterurl
Thanks 4 RT/mentions RT twitterusername AsiaClassifiedToday: Mayo Clinic study: Rhino-hor... twitterurl AsiaClassifiedToday
I think hor, the "worse" fear has finally come... My ??? is here liao ????
SG ELF see see see boss at ICN airport already leh all prepare hor lol
Ate Chicken rice + rice + chicken, chicken cutlet hor fun and ice kachang for lunch.
So someone tried to bluff us tmw no HLS hor. Try harder.
I can't confirm the appointment bcos i dun know what time is F1 hor
Song bo discharge today HAHAHAHHAA one year sb fast hor twitterusername
"twitterusername twitterusername don't go school tomorrow hor" what kind of friend is this? HAHAHA kk
Everyone? RT twitterusername HAHA WHO KNOWS? "twitterusername twitterusername twitterusername Eh not all hor. I'm not please!"
You wrote on ??????'s timeline.???<<< machiam my friend lor hor LOL
Beef hor fun supper (@ Sin Lian Huat Coffee Shop) [pic]: twitterurl
"btw, Singapore's trade union is run by ministers... Funny hor?" lol shit this lecturer
sorry hor i don't call the shots here you say so much also no use.
But hehe so far he said no la im not ^^ i worry too much la hor
Just now someone say Shuai-ge flirt -.- Lol, you more flirt than him la hor please ._.
??twitterusername Sorry hor i'm not your entertainer neither am i a substitute???
Ccb sia this kids riding pixie, i tell the bus driver bang you hor.
Whatever la hor. As though dressing up nicely would make a difference.
CNY Eve falling on a Saturday is very boh hua hor?
??twitterusername This CNY season very rainy hor, must use water proof ang paos.???
and usually hor.. all those 'preaching' abg vday is haram are usually single leh #justsaying
Wa this flight the seats so comfy one? 2 hor flight only leh
??twitterusername sorry hor u think i kiam eng people like u isit? think again???
??twitterusername twitterusername HAHAHAHA.Where got cui sia bestf ? hahaha.??? got hor!. hahaha
Okay good! :) RT twitterusername I wont la walao RT twitterusername twitterusername Oi! Don't anyhow anyhow hor!
Wah this jian hui and the who hor damn different sia! twitterusername
Mmmmm... Where r we heading for dinner?? Bedok corner or simpang bedok? I follow only hor... ??
Econminimart,its not a funny matter when you sell expired milk hor.
??twitterusername twitterusername I'm helping you hor ~??? no, you're not helping me kelvin!
uh oh RT twitterusername Orh hor RT twitterusername LOL my maid dreamt that i was pregnant.
Wah...I was playing Fifa 13.. I never say hor.. twitterusername twitterusername
But i should stop being so mean right .. people have feelings hor LOL.
........ RT "twitterusername twitterusername no hor. I not sensitive until so Jialat horrr"
Nelly only hor HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername YA SIA EAT EAT EAT! twitterusername and twitterusername also!!!
The topic for today's sermon is deep. Especially in our community la hor...
Going to prepare now & meet my syg for lunch and study! HAHAHA hor syg? twitterusername
ORH HOR!!!! RT twitterusername #SS5INADay2 Omg O.o Siwon with 3 dancers!!
Gd stuff!  RT twitterusername Their shark fin is one whole piece one hor.. mai xiao LOL
Ya hor! Dinner.. Wad to eat for dinner!? Orzzz.. Dun eat?!
Ok.. somehow its a beef hor fun with opeh la.. twitterurl
"twitterusername twitterusername byee~ take care of your poor leg!!" You too hor!
Based on experience la hor . Girls whom left me deserve better
So sad hor imagine some of your mediacorp / Hollywood celebrities are just as arrogant.
:: Luckily my perfume is quite strong hor to cover your smelly armpit... Bahaha.. !
To guys who wear shades indoors, WAH THE SPOTLIGHT VERY BRIGHT HOR?
overrated but i wanna do it too!! twitterusername our babies so handsome hor hahahahah twitterurl
Wah the maid playing bad romance on the phone don't play play hor.
Celebrating parents 20th anniversary last long long hor dun quarrel alr :) (@ Joo Hing Restaurant ??????) twitterurl
Ohya hor.. lab test what group sia LOL. shall Just go at 9 for reasonssss
Eeee. Fetish over socks? What da hell? ??? Whoo. I never hor twitterurl
??twitterusername twitterusername bc no one told nadya the rewards AHAHAHAHA??? eh diam hor HAHAH
Dad "if your phone really jialat, why did he even give you $50?" Ya hor :')
"twitterusername twitterusername don't make out with my boyfriend in the cinema hor"nak cium dia
NUS law professor Michael Hor to be Law Dean of University of Hong Kong twitterurl
Wa lao eh the way you pose in your photos is not cute at all hor.
Bimbo come earlier tmr hor :-( twitterusername  if not I alone sob sob.
Allthbest for your results!!! ?????? Dun b nervous hor! Tell me later hows ur results. twitterusername twitterusername
Wa . Wonder who so lucky hor ? You follow any of them ? ??? some. twitterurl
Tbh you are nice, friendly! Cya in school yo!! ?????? Takecare! Lastlong hor! twitterusername
Aww ger u sho crever hor RT "twitterusername twitterusername world. I smell revenge coming haha"
Black bean hor fun with wagyu beef. 3.5/5 This is?? twitterurl
Hehehe give them credit lah hor cuz dat was quite fast. @ 797 Woodland Drive 72 twitterurl
Forgot all about today hor fun lunch!! Lucky I had no plans and enjoyed a buffet
Got gain or not? Pls look for a weighing scale and step on it hor
Good afternoon Ipoh crayfish hor fun! ?????? @ Chong Pang Market & Food Centre twitterurl
??twitterusername ??twitterusername holy crap she is one gorgeous elsa cosplayer twitterurl hor Yi ki??? omg
Im gna try to help dionne level up again....... LAST WARNING HOR TDSTAFF
Bus driver please tolong don't mount kerb hor I want a peaceful bus trip.
Woah when will anybody do the sleep over here wimme hor so boring
Shhhhh don't say so loud can? twitterusername #AskSGAG you alot girl friend hor ?
Coffeeshop hor fun comes with raw meat -- and staff simply don't care twitterurl
Mother ah, instead of wasting money on 4D TOTO buy me new camera la hor.
Its not funny ok hahhha yeye you look so handsome hor :)
I wont la walao RT twitterusername twitterusername Oi! Don't anyhow anyhow hor!
Doesn't mean on newspaper means real hor newspaper can lie also they make can up stories
Are you a xdd? ??? Hahaha you love to desiao people hor? twitterurl
??twitterusername twitterusername I want control you. I want restrict you.??? Siao eh mai laolan hor ??
Hi cute boy=) ??? Please ah hor. Dont make me blush twitterurl
Win all of us liao leh~ RT twitterusername Aoi.. Ur mousou level very high hor?
Oh shit YA HOR RT twitterusername I keep forgetting about my damn diet
Ninama eh! I nvr say tat hor. Dun put words in my words la! ??????
clubbers RT twitterusername twitterusername this sat zirca hor i only go zirca no where else
xOxoxoOxoxoox SO MANY :-* RT twitterusername see u this sat hor love u mua XOXOXOXOXO ?????? twitterusername
Fuck u lah hor.. y did i even tell u i doing ic next wed sia
"twitterusername twitterusername Sibei kanasai hor....You at town meting bf ehh???" yes liya. why?
We'll see how you're gonna do that lah hor, Haniza! He he:P
My plan is go drink tonight, but hor....... Stay at home better! Save money ??
my eyes thr got a scratch.  when contact with water ,pain nia hor
Mcm mcm ah aku nk makan, chicken chop, hor fun, kfc, macdonalds... Why ah...
u dont rt rt hor I tell u sarcastic bitchhhhh twitterusername
"twitterusername twitterusername if got extra send to dorm 7 hor. Hahaha! ??"dorm 6 nearer XD
HAHAHA! BRO! ????twitterusername twitterusername now want play like that hor .. just die u fucking driver.???
Wuhts wrong~ haha. RT twitterusername twitterusername oh hor, you drink wine.
Fierce hor RT twitterusername i hate everybody? haha. nope just you :-)
You all don't complaint cold weather hor. It is definitely better than hot and humid weathers.
not interested in your son's IP stuff la hor just teach ok
I at polyclinic lo!! HARDWORKING HOR?! HAHAHA RTtwitterusername twitterusername real one la!!
today is surveyors day??? Seriously. I'm rushing for the train hor. Don't block my way.....
the website the timetable so blur.I bring wrong things don't blame me hor.
Suho now trending my timeline sia WHOO... lol ok those 2 dun jealous hor.. :)
Oh ya hor. Supposed to install that Game Maker Studio thing before class starts. I forgot.
You very funny hor faci. "Brah brah brah" Because, where got time for blah blah blah.
Lol this parent here... mai dulan leh is you wrong hor :P
"RTtwitterusername Walao why you so two face ? Huh hm he har hor ."
If anything happens.. It's u ??? lor hor.. I will not stand by you.. :/
so fated la hor :') even teacher ask yall be together. Wow!!!!!
so fated la hor :') even teacher ask yall sit together. Wow!!!!!
Orh hor tell your gf RT twitterusername I can't remember what happen yesterday
AND HOR, FYI, IT'S 5TH FEB. you suddenly trend such a hastag for what thing nia.
Whoa.. Its frm the temple ya.. Got laser beams one hor!!!!
shut up la, stop talking so loudly. please be attas a bit la hor.
Left angpao money! & $50 in my wallet. Happy hor that person steal my money
Next time laa Kay, Slow and steady hor ^.^ ??? Siapa ni? Haha. Sigh, tell me lah :) twitterurl
Polytechnic got bus concession $37 meh. Not april fool joke hor?
Hor! The red monster bully Gachapin! Early in the morning leh..
My girlfriend not for you to happy happy insult one hor.
Rt twitterusername Stop lah hor. Now you know why I say I cannot study at home ?
Good first day with twitterusername la hor. besok da takya 'lek lu' all out terus. ????
Nak gy qiyam tapi malas nak siap. How? Enjoying the aircon seems so shiok hor.
Wanna sleep alrdy!! Just done eating with tiantian! But hor, might need to do things ):
Why people love to last seen me so much ah? I'll angry one hor
Watching anime and sewing WTF damn leisure hor, o lv Chinese is on mon lei
??twitterusername twitterusername must tell me hor , wat time break.??? YES BOSS.
chey not official statement but still dun be true hor :X
I think i wake up in the morning to study poa btr lah hor..
OKAYOKAY. GOODNIGHT! RT twitterusername OI BESTIE! Support me tml hor! twitterusername i'm going to sleep.
When im late hor bus 700 always come.. lol long route -.-
??twitterusername twitterusername twitterusername i wait till u reach singapore hor.??? Yess.. Hahah
Tonight really cannot play play hor, must sleep early, or else tom sure pay pay
Don't dilly dally hor guys! Its for your own good :) twitterurl
eheh danial classmates only hor haha ur cheer got so many girls
sometimes I may be a "bitch" but I'm definitely not spoilt hor.
my baby is a pigggg!! always having afternoon naps! ??? cute la hor :')
Please hor. Singaporean Malays are not the same as Malaysian Malays from the Kampong ah.
People thick skin don't need you to come and bother hor.
FRESHIES Y'ALL BETTER COME AH. I pay for you all hor I pay for 50pax.
Cutting hair in progress look so cute hor love #instagood #tweegram #photooftheday #holiday #instamood?? twitterurl
Random tweet only hor takmo terasa ah people no offence ah
Their shark fin is one whole piece one hor.. mai xiao LOL
??twitterusername twitterusername wa u alot of prob w me one hor ?????
Ya hor haven't decide on family's colour and also with love , hmmm ??
hehe terpicit follow dekat org tak kenal punya twitter sorry hor i unfollow u ??
Yay jj buying back chwee kueh and cha hor kueh back for me ^^
If not in Vietnam I sell you to some random street guy hor.
Eh tell your sissy good luck hor PSLE result. Go my sch! St Margaret! twitterusername
last day of school good for u lor hor? #ootd maybe? #igsg #mydogs twitterurl
I see all the class like receive a lot of gifts from their FT hor HAHAHA
HAHAHAHA YA HOR RT twitterusername twitterusername LOL NO later got make up lessons. ><
the ratings better be high hor hahahahaha i wanna see junmyeon crossdress kkk
limbeh bo ka lan what you think of me la hor
Dafuq is with these spots around my body? Don't tell me I got chickenpox hor.
Dear neighbour,  ur moan is soo loud larh..  Pls hor,  u staying in hdb not bungalow...
Eh this woman.. dun tell me she jiu like tat den go dubai liao hor!
indirect only ??twitterusername Nowadays texting people wru then nth jus asking very popular hor???
Wah Lau , double bed in Singapore airlines A 380 in future Hor
I keep on pronouncing Dr Horne as Dr Hor-Nee in my head...
got batwomen meh, I thought is cat women hahaha ??? actually ya hor hahahaha omg twitterurl
they ended abruptly just to watch rolling stones. thanks hor big bang.
But is not our tradition to have people step down hor ?
ST front page on Singapore hospitals facing severe bed crunch, Direct hit hor, wake them up
Sorry hor my life does not have to revolve around you only.
Eh. Where's Juan Mata? Oh ya hor. He's in Manchester United already. ;)
that guy aabit siao o.o ??? Who are you ah?  Girl hor twitterurl
eeeee what selfie sia that one so aa ??? got alot problem w me hor noob twitterurl
and hor... i dont think they will enjoy w/ me since i chiong live? lol
Can somebody ask ??? to cover up? cannt stand his body.. seriously.. enugh liao hor
I don't usually whine about my food... but this hor fun I'm eating kinda sucks.
Wth then can say somemore "pls dun make that hard hard bread / cookie hor" tmd
If eu see me say hi hor ! Dont stare stare :D @ Sri Thendayuthapani Temple twitterurl
Peak hours... Haish nvrmind la hor. Fr the sake of reaching early.
Should have gone one week earlier then can catch SS5 hor twitterusername !?
??twitterusername Eh hello girl your eyes put clean abit hor kanina.??? The awkward girl ah?
Im a very good friend hor.. LOL! Nw twitterusername actually looks like a zhar bo.. =X
Have been getting candy crush saga requests dk how mnany times everyday. LAST WARNING HOR.
LOL sistic this time dun have any probs with the ticketing hor... -___-
Auto flush last warning hor. I havent finish my business ok!!!
??twitterusername twitterusername 2nd April. Hahaha for 6 days only uh.??? Mark our calendars hor twitterusername
Ya Allah ni auntie membebel per kat dalam. Youre not the only pt hor.
Ahgong said he will bring us to oversea next time. make sure hor..
I think i tmrw stay at home do homework btr lah hor..
His wardrobe recently alot of clothes like this hor? RT ?twitterusername
U dont think u cry thn u win hor! Knn ni mama fei lah!
April must be good hor , cannot be like march. So hot everyday.
All good hor come my house party when I'm away twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
If my test tmrw fail hor.. i can go bang the wall liao.
Most of the things I got are like so late la hor...
We shall see how la hor. When huiyi wakes up. And we shall then discuss this.
Then hor ... she pinch me so soft! Like no energy haha.  Jk
Wait until ur hair really drop out thn cry lah hor. -'-
twitterusername knn fuck off la ! Mum's iPhone lei ! Mine personal iPhone la hor ! LOL
What the shit la early morning wanna angry lame la hor
"twitterusername twitterusername okaay (:"ake sure hor take care!! Luv ya bitch!!!
You asked if im ok? Sorry hor you not ask me is ask other people.
Hahaha oieeee jasmine's angel wru!!!!!! Come down from heaven liao hor >:(
Tiam tiam la hor RT twitterusername twitterusername when are you on time ?
Gonna wear something nice later since elder sis requested it. For birthday girl lah hor.
does that kinda make me an unfaithful fan? hahahaha. idk. whatever lah hor.
Boss dun pop out yet hor i hvn reach yet lol
Glam outing coming soon guys!! Hope your Saturday is free hor!!:)
Don't touch me hor if not I make you fly out of the bus
??twitterusername Eh eh siao eh. Don't anyhow rt hor. Wong you first. twitterusername
CB. Everything I do also not up to your standard lah hor -'- tmd.
"chicken nugget... eh not the food hor i scolding vulgarity" what sia hahahahahahahahah pls no
Happy 21th(umur da suku abad) brithday twitterusername , enjoy watching spring breakers hor hehe??????
HAHAHAHA I sound fucking irrritating describing my infatuation hor? Someone slap me.
???? RT twitterusername yes yes don't think wrong hor RT twitterusername twitterusername twitterusername whoop whoop
??twitterusername twitterusername you how old liao? STILL CARTOON.??? Forever Young hor!
wah Nasi Goreng? then come SG is chilli crab liao hor?
Follow me on Instagram ; meowyeaharyy OR drop in yours and i'll follow youuuu (must followback hor)
Ccb all in/done already I still outside! Oi not funny hor
Chubby hor? I dare to say, "I have changed someone life in this camp". twitterurl
You think you very popzxc? ??? Haha last warning hor Cheryl twitterurl
aiyo someone dun want to sleep hor tmr still got work lei :p twitterusername
Anyway hor.. U all got ppl noe the laptop casing ard how much not ah!?
Yah lor hor, diam diam all the way, I'll know ah?
waiting for dad and the uncles to come home with hor fun.. ohhh nom nom
But Singapore does not have much future when it comes to selling drugs hor.
What???s the nicest thing that anyone has ever said to you? ??? diam hor twitterurl
NP directors really like to fuck with me hor. Knn pissed off
San lau hor fun is officially my new favourite local dish
Semo semo i got read ???????? one hor!! RT twitterusername twitterusername twitterusername WAHHHHH JH'S CHINESE!!!!
Remember don't smoke so much hor :) i off phone already . Takecare liandamamasan . ??? LOL, okay thanks! :) twitterurl
nvr..... u also hor......rt ??twitterusername my huihui xiao watang again???
I think hor I'm super suaku since I have not eaten Viet food before.
You dun oyasumi oyasumi den KARANOOOO~~ den another one hor.. already 2+am there liao ok..
- it was a splendid #lunch. pork ribs (????????), cereal prawn balls (???????????), hor fun (??????????) and fried yam?? twitterurl
Looking at this hor kid I used to quarrel with. We good nao. :)
Around orchard only got popeye's hor... no mac... bu ke yi eat mac :( :( ebi burger :(
Heard you cao one hor ??? what is cao lol can dont twitterurl
[TOC] Congratulations Prof Michael Hor, Incoming HKU Law Dean: TOC Editorial: Congratulations Prof ... twitterurl #singapore
"zao sai" = run lion.. You see!!! Im not the only one who said tat hor.. Hahahahaha
2.30 hor dun forget . twitterusername reach jus call me dun msg
i think hor i forgot to countdown again today.... so here goes! D-6 (already???)! #fb
Fren: Eh meet at 1 hor don't you dare come late!\
tao you pro hor walking on red carpet still can send msg to joonma XD
Siap siap then off to work la hor lambat alr cb putri waiting sia
sudden craving for hor fun, i want to eat it rn
So many birthday today hais my one wait long long hor
Ya la ok my fault la hor my fault happy now
I also know that Ipoh is an actual place, not a type of Hor Fun.
you like to shiok sendiri hor? ??? yea definitely. Thanks for the reminder :) twitterurl
Hahaha sorry guys,y'all are not the only ones.... So sorry hor twitterurl
myeon fansites all trolling us hor dun want upload now later midnight bomb everything lmao
Log into SG wireless was easy with my android phone hor
??I tell you hor??? and ??It???s like??? are commonly heard during the lunchtime crowd.
You quit I think will benefit everyone la hor , go fuck yourself
Hi twitterusername its 5 oclock i know you ask me to kejut you for a jog but its raining outside okay i worried hor, i very sweet & caring abang hor
Don't expect me to talk first lah hor. Bullshit please. If you can talk to her instead of me first then I know where I stand now lah hor .
u want dota i let u come my house play la hor want cig i give la hor now just because dua u this one time want bi bin then go ahead
heading off to my Chinese God-parents house right now. Whee~ Gong Xi Gong Xi la hor. twitterurl
hahais at times i really really like to annoy the fuck out of my bestf, sorry hor. ???
See! im wearing what ya'll bought for me okay don't say I nv wear hor ! Hehe mikilareina twitterusername twitterurl
#WaysToMakeMeMad When playing Candy Crush hor, everytime run out of moves before clearing the jelly or fruits. #kiasu
i should be thankful .. RT twitterusername twitterusername at least u got get into a sch. Is good alreadi hor.
Birthday girl, twitterusername make sure you've eaten hor! Coz we're NOT bringing u to any feast later! ??
"twitterusername Excited cousin is excited twitterusername twitterurl sweet lah hor my lil dania ? the name you saved ?????
they are not very secretive this time round on filming for election single hor. LOLOL and the members selection
Happy 17th twitterusername May Allah bless you eternally and twitterusername tolong jaga this princess baik-baik hor! ?
Ni la akibatnye masuk course Aviation! Text suruh datang cepat pakai pharse "fly fly!!" " land safely hor" haha! #nerdalert #toomuchaircraft
Hard working hor you..:) ??? Nopes,  finished it on the past Sunday so I can enjoy my holidays worried free.... twitterurl
Me. For hiking QT twitterusername twitterusername but hor, where got people wear sport shoes outside of running one? twitterusername twitterusername
When the wifi gets slow, they will ask if I watch something online. Cb just shut the hell up hor.
Inspiration from Bollywood. But really, I admire Bollywood movies. Like the guy walk halfway hor, suddenly can dance one leh!
Oh. Confession time. twitterusername and myself are studying Scientology. Cause hor.. Wait. Cannot tell. Cause you are NOT "family" TEEHEE.
Yalarh you hor ???? I dont dare la okay! RT twitterusername LOL . I keep asking her to confess f2f today Sia ????????????
One fkin useless father. My freedom u dont come and take hor. I make sure u regret knnbccb
My last tweet was in reference to Chinese teas in Taiwan hor, not bubble tea. Just wanna clarify. Haha!
"twitterusername twitterusername 4th April by midnight tak slh. Cos it's weekday! Not Sunday ??" OH YEAH HOR....BARU INGAT!
I giving u suggestion whr to put ur uni thn u attitude me. Fuck u lah hor.
??twitterusername twitterusername I nvr disturb u sak bey. Or hor ci, see. Say sry to babe nw.??? Sorry babe khazi..????
Should go practice hor then put horn in school then tomorrow after watching performance can go school
didnt knew c girls having training tmrw morning,aiyoyooo train hard hor you all match in a weeks time ;)
Playing captain's ball with class can never match up to playing with 4E5'12 ?? #sorrynotsorry but good game la hor.
Downtown line contractor go bankrupt? Wow, look like a tough job to choose the right one hor
Malaysian friends when you come singapore call me hor we go out and party like Malaysia elections never existed hahah
Ok ppl i really dun think there is any problem with boss's tweet hor... its totally alright leh
??twitterusername twitterusername no sia. I never sia. Hais :(??? you did hor!. Hahah!. Yadar yadar i where got cute right.. :(
Eh, see whether you dare talk to me like this when my parents are home la hor.
just realized that damn girl also got weibo -___- dun tell me she also go spam bro choi at weibo hor
Feels like half of me is in here but half of it just wana get out. Confusing hor
Hehe too good don't want go back alr! RT twitterusername My sister is busy shopping away her life. twitterusername hor?
im going to sleep now. dont sleep late hor! i really do care about you. goodnight syg! iloveyou???twitterusername
Oh ya hor. Korkor book in today!  I still waiting for him to be back!  wtf stupid.
[YH!SG-FB] Horrifying CCTV footage of the Spain train derailment shows the train speeding r...: Hor... twitterurl #singapore
Regret alr hor... RT twitterusername Had so much fun during secondary days, now I know, working life sucks.
??twitterusername Raining now? Seriously? Fucking suey??? oi.....cannot say like that lah. No good. Allah scold later.....oh hor...
actually for liese hair dye hor... so far the colors i tried almost the same de kkk
Y liddis ahhhhhh I want truffle fries oso n chilli padi San lay hor fan omurice jap good PAPANANA !!
Yup, we will learn from this again hor "twitterusername [Y!] CPIB to restrict officers' visits to casinos: PSD twitterurl
Supper at home instead. Beloved mum bought us zi cha bee hoon, hor fun and yi mee! ^^
So tired already I want to sleep goodnight. x you see my boy also can bboy one hor twitterurl
Yep yep. Can't agree more. LOL. RT twitterusername Lol worse than shit"twitterusername Guys are jerks hor? twitterusername
Neighbour! U dun so ji dong speak on the phone early in the morning hor! I scold u ok!
Yes those eyebrows.. I noe.. Vk ppl suppin still got abit of eyebrows already very good liao hor! Shut up!
So according the Almighty SMRT, only no train service between Tampines & Tanah Merah, Pasir Ris still have hor! twitterurl
lol not assuming anyone for the askfm ques so im not replying(dont call me pussy for that la hor)
first impression of me!! Don't say yolo and swag hor i want the truth hehe ... ??? TRUTHFULLY. ????????????? ?????????????????? ????????? ????????? http
I think tonight I dont need to sleep already la hor. Later I cannot wake up then jialat sia
OK. I confirm not gonna sleep liao. Maybe just nap la hor. After I take a shower. Ok
Woah! My edusave acc have $1000++ inside sia. if the money can take out and use hor... hohoho!
My poor drowsy boy after injection. He like telling me "last picture hor, I want sleep ready." twitterurl
bought part 1 of twitterusername belated birthday gift alr, part 2 insyaallah when i get back from hols hor :)
nbcb who ever using my acc stop la hor. you fucking annoying sia. you ownself no acc ah. ccb.
This xiuhui hor... say wan go shower thn suddenly reply me say ok i tot she finish shower liao sia..  -.-
??twitterusername v a g i n a*** RT twitterusername eh heebye hor heebye HAHAHAHA ?????? twitterusername cb farni sia u
Honestly hor, honestly, I like Sengkang a lot more than Jurong. It's the atmosphere la, I prefer! :)
twitterurl eh knn la hor if i wear skirt i cnfm got alot of questions not fair lah eh
But still, i really love sambal belacan ok. So dont try to assume that i step high class hor.
??twitterusername twitterusername Haiyo , do lazy hor you . Nahhhh ????????????????? wah so many water this one for drink or for shower?
I can see myself being involve in the music industry in sg already. How fun. Hor fan.
Kway teow with the same texture as ipoh hor fun!!!!!!!! Springy and slippery #yummy #sgfood #foodporn twitterusername twitterurl
Twitter got bug? #WhyISmile is trending twice. And hor, Is it "Why I Smile" or "Why Is Mile"? Haha.
HappyBdae bbg twitterusername ??????? Love you! Study date soon okay! Have a blast n stay pretty! Anyth must tell me hor! ??
Haiyo! This 2 aunties hor.. Got seats in the train also complain.. Very hot! Dun wan.. Shut up la!
ya hor... that time my report card got write "cheerful and bubbly girl" LOL THIS YEAR IS DIFFERENT
Good uh now, once got phone keep wanting to play with it, don't want work liao hor?
hmmm tonight wanna try pushups situps heel touch or crunches? lol do all lah hor hahaaaa lazyyy
Thinking about what my friends said earlier... Yah hor! Just realize that... My catch all FUUUUUUU! Hahahahah!
Waaaaaa, touching w0rxxx RT twitterusername Enough already Hor ! No matter what you Mean more than my eyecandy
-.- lol "twitterusername Still can't believe the cousin twitterusername  is a police woman. So you all don't bully me hor :p"
??NEAsg: Thundery showers mainly over northern and western Singapore in the afternoon. twitterusername twitterusername  Ai lor hor Liao
I LIKE TO BE DOG CANNOT MEH U ENOUGH HOR!!! RT  twitterusername Why is she so stupid hahahahaha twitterusername twitterurl
Same says the #ForeverAlone single lady RT twitterusername #GE13 No one heading my way, complains barber Hor twitterurl
wonder how salsa ig will react to syuk's performance tmr lol. be nice lah hor, be nice.
? jing hor. RT twitterusername twitterusername whr got no ppl sayang! Your mummy always cook dinner for u!
What's the latest thing that made you smile? ??? to this text: "Good morning ms turtle"  xD  cute hor? twitterurl
Singapore Government quite busy hor, current issues of indo naval ship name, alledge fighter jet cross their borders, hacking threat..
Stupid whatsapp. Feel like deleting it. I didnt get any chat from people. Sorry if i nvr reply hor.
Actually hor I also bored sial I see your askfm got ques I askask ??? Hahahaha ask more la! twitterurl
Sorry hor but my twitter is very deem and proper you would not find anything here to talk about me
U enough hor :( Whatsapp "twitterusername twitterusername twitterusername she only can make messy kitchen.. Leggo st 41 eat"
Happy Birthday xiaoboy! ;) Can never forget you keep disturbing me hor!! Have a blast and enjoy your day! :) twitterusername
Told my mom my upcoming flights and she said take care and better don't do plastic surgery hor hahahhahah
No such thing as a penalty hat-trick hor? How did Stevie G miss that? *scratchhead* #YNWA #LFC
Fuck you la hor. Fucking security.. I say I will clean right. Kpkb so much for what.
I found super epic photos of that bastard in the 2011 yearbook!!!... ??? Rmb what my senior say hor! twitterurl
Ya hor later people bro sad... aiya pray to god to make him like some slutty whore... ??? Haiyo haha twitterurl
Wanted to go  Holland village to chill, But now home. Lazy liao...I so no life hor haha
"twitterusername So kiam eng boyf for fuck? Eh they come and go la. Friends more important hor"
(cont) then he added on "although I not very updated hor but I don't use BAH" HAHAHAHHAHHAH.
??twitterusername twitterusername no. I said gays are cute. Not you. Hahah??? you did say fir is cute hor!. Hahaha
Bedok reservoir 700plus thrre? If yes hor i also stay thrre :-) ??? No la! Aquarius by the park :-) twitterurl
rt ??twitterusername Don't always expect people to please you leh I don't give a fuck la hor cb???
Cannot pick and choose hor. Another also says to kill house lizards/geckos simply because a gecko betrayed Peygamber. Lolwhaaaaat?
I'm coming down HOMECLUB to meet my team members fr the last time. Last pict tgt hor :')
Hope the "milky" medicine can kill all the viruses in my tummy.. Already stronger dose liao hor.. Last warning..
??twitterusername twitterusername I really go bang you don't regret hor!??? You bang when i'm around lo, come try lo
Actually hor. Why so many gays love lady gaga huh? Ok I love minaj.. same thing I guess?
Wah aunty you gip me nice big donut i like i come your shop all day erryday buy donut hor
Pinoy lady kapok my parking spot, still got cheek to ask for parking coupon. Wah! Skin very thick hor.
One big happy family! Congrats kak ain! You already have a husband now.. dont forget me hor.. must?? twitterurl
You also complain hungry hor bitch..  RT twitterusername WALAO I SO TIRED STILL DRAG ME EAT DINNER ZZZZ. twitterusername
Please hor, just coming together as a group to take photos doesn't mean it is a selfie! #StarAwards20 twitterurl
"twitterusername Please hor, just coming together as a group to take photos doesn't mean it is a selfie! #StarAwards20 twitterurl
The makeup stall de aunty hor.. Last warning eh.. Look at everyone like everyone wanna steal ur stuff.. Bitch plz
Whose blood type is AB.... Damn shiok hor can take blood from all the pther blood groups.. I jelly lol
#Russia #Book A Horrid Factbook  Kings and Queens By (author) Francesca Simon, Illustrated by Tony Ross: A Hor... twitterurl
Before going onstage, we all were super nervous. But once you start performing its not too bad lah hor?
I see those policemen hor.. I feel like smacking their butts leh.. All so round round one.. Hahahahahahaha!
I wont thank you for week liao hor. RT twitterusername twitterusername how many times you thank me sia
I need time to reply Kimz's message I'm like that when it comes to long messages hor twitterusername
Alamak theres this guy asking me for coins i dont have any money liao! Aiyah sorry hor
Your retweets maintain hor. Do you know if they were referring to me then you just ended everything?
Next time hor, must plan wedding after cny one if not on cny must give hongbao aiyo~
Still peeling off dead skin from his nails on the bus wtf what student leader? Student sai la hor
<AD> Born in year of Tiger? This year your stars got give chance. Dun waste hor twitterurl
Yeye dun change your hair color hor... my mum say you look best in black hair kkk~ twitterusername ~ :P
Hahahaha! RT twitterusername Diam la tw I also rec hor ??twitterusername twitterusername twitterusername cause got people become chapter rec soon.???
Ya hor??!? LOLOL RT twitterusername twitterusername twitterusername u use knife and fork also need wash them right?!!
#Latest #Tech #News Apple co-founder Wozniak sees trouble in the cloud: Steve Wozniak, predicts "hor... twitterurl #ndtv #tech
RT- Apple growers finally getting modern storage and grading facilities for apple: The idea of storing hor... twitterurl #News
Had to go gym on empty stomach.  Now going for training on empty stomach. Lai la hor cb
I tell you hor POA very burden eh. I don't even want to become a freaking accountant.
Sure ^-^ RT twitterusername twitterusername i make hair then leave house . If you end work liao hor . Meet at mac !!
8km // 1 hour 2 mins. Don't laugh la hor 1st time run so far alone. Fats, please leave me.
you cried once for me k twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername faster come la you people she also hor twitterusername
LRM students on the bus talking about projects and all.. My head wanna burst already la hor
nb i go 177 burn your house hor RT "twitterusername twitterusername okay sorry i too bored. WEIRD ALIEN HAIR. Hahahah!"
Fuck you daniel ang! Stop flooding my whatsapp with your stupid songs and stop calling me "mafan" and "hor fun"
I just used 25min to put in my contacts wtf...  ok second time putting not bad alr la hor
EH GIRL~~~ U like NEGA!? U dun cheat hor!!! Every single one u also like.. *stalking someone's fb likes / pages*
enough hor. Man up RT twitterusername I just can't get used to people leaving my life just like that.
NAH SORRY i am senior god i say you cannot gain means cannot >:D... ??? BURN YOU HOR twitterurl
Scotts beefballs hor fun. My staple when i visit Ion. (Too quick to indulge before #insta ) @ Food Opera twitterurl
HAHAHAHA SEMO rt ??twitterusername bastard sia! twitterusername hoi! twitterusername later she go find you, better take care of her hor!!???
OCBC you very funny hor never send me my card ask me why I haven't use my account.
LIKE ME HOR RACHEL JUST ADMIT IT BAH HEHEHE "twitterusername Kittens are god damn adorable I swear twitterurl
cube really shi rich de lo real big cars in the mv and is more than 1 car hor
Because this pabo twitterusername bring her wallet. Resulting me unable to get my lilac file. TT Compensate me tonight hor.
Bored at home today! Never go out bai nian! Stupid loner_qi cheat my feeling 3 week back Rawr ! Hor??? twitterurl
"twitterusername twitterusername ya card board box eh heavy hor nb" So you trying to say you strong? :)
So one go down the center stairs one go by the escalator. orchard only have one line hor? whuuut??? -_-
TOO MUCH HOR EVERYONE TWEETING ABOUT VDAY. I'm stucked in the hotel room with Sheryl indirectly praising her beauty
Happy birthday idiot ?! Rmb our bet hor, if you lose, you have to eat finish all 20chicken wings! :p twitterusername
Oh ya hor, i just remember last week twitterusername tap my shoulder. Lol. I thought who sia. You work there?
Hopefully, guts will overwhelm me and i'll tell you soon. Goo... ??? Hahahahahaa sure. One day hor. Nights anonymous. twitterurl
Haiya, Barcelona managed to turn their 2-0 1st leg deficit & thrashed Milan 4-0 sia. No suprise la hor...
egg mcmuffin tmr morning. RT ??twitterusername OK JI DAN RT twitterusername twitterusername I TREAT YOU EAT EGG HOR???
For me, yg buat MJ12 seram is actually the sound effects yg melebih. Hahaha!!! SERIOUSLY!!! But still, ok la hor...
Secrets. Everybody has one. Nowadays, to me, everyone knows, but they don't talk about it. ;) However, don't judge hor. :p
srsly yesterday out with frens hor..go tt shop saw tt pen, tink of someone agn. opps!
"twitterusername "twitterusername "twitterusername twitterusername okaay (:"ake sure hor take care!! Luv ya bitch!!!"lav ya too ass" (:"
Very pek cek one leh.. Everytime ask one question hor.. Ppl dunnoe how to reply one leh..
OH! Before I go to bed, #3anakdara don't forget our makan date tomorrow hor! Don't be LATE! ?? twitterusername twitterusername
Smelly not you call one hor. Haha, don't angry lah ice cream, I treat you eat ice cream. /smiles/
Since you 'know' how it feels like, why make the same mistake that others made? Please hor, excuses :/
"twitterusername Cb all the food on instag...... not funny hor" can???t find yr insta! Folow me! @ Saidpetrova
This manish hor.. say wat he dk how spell my name and say the girl sitting beside kt... -.-
NEED !! twitterusername ! RT twitterusername TOO DISTRACTED BY SIT PLANNERS  They having fun lmao. I don't think need emcee hor
Where is NOYB? Is it somewhere fun?! ??? So cute hor anon~~ Its none of your business LOL. twitterurl
OKEH, Time to sleep.  U DONT Sleep late hor.  Tomorrow wakey wakey..  #sleep #night #singapore #aircon?? twitterurl
Oink oink ^^ "twitterusername You hor!!! Really pig la!! ??twitterusername Hehehe :b "twitterusername This piggy still sleeping twitterusername
heng ahhh lucky choose Size L.. the tee fit just nice nia.. but a bit the long hor
Jerome enough hor you jio Cherleong for meal you never jio us wa really overlimit alr twitterusername
If tryphyllis just now nvr ask us to go hor i think i will fight wiv tht stupid guy..
If really got pre-order hor i hope its on Saturday lol... Cos Sunday got facial appointment -.-
Tonight will be the night~ kap RT twitterusername twitterusername don't anyhow anyhow hor. Be very careful and take good care!
history draw lik shyt. colour usin pen... mak it more jialek haha anythin lah hor. tmr then continue
If someone actually buys me a donut tomorrow, ((no one la hor)), I would srsly just thank that person forever.
raining again soon.....not because i washed so many cars just now hor! not my fault laaaaa.... =(
Sometimes ignorance is truly bliss hor? Knowing too much makes your eyes wander & you keenly observe people around you.
My birthday is in June ah you got alot of time to find it make sure hor
tonight is the night i gonna complete my Chinese... compo like journal. two journals.. try lah hor
haha sad casey iz sad RT twitterusername say bad about me hor...... RT twitterusername twitterusername ya sia ! Casey is dangerous .
As the stipulation added, those who are in the bottom table belanja water, so thats me hor :)
Wah piang eh the two Uncles hor....I think the whole train can hear they two kpkb at each other.\
I forgot about the term union treaty i went to say it's a peaceful talk ROFL. Aiya similar hor? HAHAHAHA!!!!
If the suitcase doesnt belong to the guy.. Im gonna go report suspicious unattended baggage liao hor..
So, this girl tak tahu malu mintak pancakes for compensation cus I did something wrong. Hahaha! Sorry hor twitterusername
??twitterusername Im ugly as fuck dont date me??? oh hor......you're trying to say Allah's creation is ugly. ??????????????????????????????
"Prof Hor has the academic gravitas and the progressive credentials to nurture a vibrant academic community at... twitterurl
Haiz you like that hor next year how to take pure science ??? Hehe! Who are u ah twitterurl
Okay i am so switching over to line if this shit gets out of control. Last warning hor whatsapp
Cb would have punch your face if I didn't know you. I give face only hor you cb.
Eh anon on twitterusername askfm, you very free hor? Come, i come entertain you. Come Sembawang now if you want.
If you treated me as true friends, you won't be saying so much lj wei behind me lah hor
BUY ME SOMETHING HOR ! -the most annoying guy in your class- ??? who is the most annoying guy lol? jack? twitterurl
The workplace hasn't called me wowowow. At least I turn up la hor. One 45 mins late.
why my phone keep commit suicide! 3 more mths lah oi! dont die before i change phone hor!
Oh honey. Now you're just complimenting yourself. Wo da ni hor. ??? You want beat me uh? try only HAHAHAHAHA. twitterurl
My only comfort is having a cup of chilled greentea now. Oh wells. And wifi. Dont hiam hor.
??twitterusername twitterusername yah but indirectly! I never mention what but yah she will stalk. So yah??? twitterusername yah hor
Heh heh heh new modem at home. Please hor, got two connection both also useless. Better not be shitty.
Erm the lady a bit slow hor.. didnt realise the cleaner going clear all the plates alrd.. -.- fail max
This twitterusername hor.. I tot where she prance to liao.. End up she inside toilet tweeting la! Oiiii~
Wah shit sia tmrw Dan going Brunei for the ns thing. ): take care twitterusername ! Don't loko there hor! Hahahah
Amath, just kill me sua lar hor. I'm even memorising yr formula while walking in the rain man. Urgh
Ur butt admirer is good looking hor.... his body not bad.... ??? Okay who is thissss hahaha how you knowww twitterurl
I like not ur real daughter like tht.. ur eyes only can see 1 daughter hor. Ccb!
??twitterusername twitterusername tahu lah sia haha eh end of the month hor babeh pls get ready to burn aliveeeeee??? K
Hehe ok!! RT twitterusername Better takecare of yourself n not get into troubles hor!!! twitterusername twitterusername muaxxx.
Not high maintenance HOR! ?? RT twitterusername #Taurus are not high maintenance, they are just particular and picky.
Eh if the bap thing hor ask you for hp number IF ah just say my number ty twitterusername
clap myself? or clap for myself? check before tweet. dun mak urself ps.  u oso wont hor. no face.
my lecturer has made me angry enough. dont let me punch you as well hor aunty. mf.
Eh treat me also hor :p "twitterusername twitterusername welcome!  Eh you say you wan treat me de!  :("
AIYO LAO PENG YOU ! Someone caught your heart uhh ? :p ??? Yes yes? you very free hor! x) twitterurl
New York Times (blog)Sell Your Old iPhone: The iPhone 5 Is ComingHuffington PostIf you believe the veritable hor... twitterurl
Facebook reportedly asking employees to replace iPhones with Android devices: Facebook wants to improve its 'hor... twitterurl
z I perfect no flaws hor RT "twitterusername your flaws are the reason why i love you"
Ahem! Mistake maintain hor. 1st word! RT twitterusername Decortaing the room with your parnter, I want that.
If i kanna bad record this year u die. Idw take pink form alrdy hor. Stupid mother fucker
Wah piang eh the way they suan each other hor...worst then how friends suan each other.\
??twitterusername twitterusername I buay tahan sia. Najib damn haolian on tv. His wife face hor.. wapiang eh ..???
Just being a friend hor pfft my actions arent appreciated hmph RT twitterusername Canice Chow in action hahaha twitterusername twitterurl
[AD] Celebrate a nation of kindness on 31 May #kindnessdaySG twitterurl Free river cruise, promos ??? remember to queue up, hor!
45-awesome junior but always super quiet during CCA! WELL IN FRONT OF SENIORS LA HOR :P
Hahaa smile until you smile to me hehee :P ??? HAHA you crazy ah but funny hor I like twitterurl
One year plus ago, we met each other at Chatuchak lol twitterusername Eh LQ don't have Twitter hor!
Yes dear tapi dah blast pun . Hahaha ! RT "twitterusername twitterusername don't blast the song to loud hor!!!!"
hi i think twitterusername very cute hor ha ha ha ??? Shi meh??? Sorry i cutest...... KIDDING HA HA twitterurl
ENOUGH HOR AINT FUNNY DONT LAUGH RT twitterusername twitterusername That you're secretly gay. Ahahaha I can't stop laughing at this,
I have very dangerous views hor? My pen is mightier than your sword. Suck it. heh heh.
I have very "dangerous" views hor? My pen is mightier than your sword. Suck it. heh heh.
wa xmm I know you fucking pretty la but please la hor stop blinking at me for FUCK
I managed to have a full conversation with an old random auntie fully in Chinese. NOT BAD LAR HOR. LOL.
pls don't throw smoke bombs at me hor... or you won't know what I'll throw back at ya later...
Omgahhhh low cut. But hor he looks so angry yet hot there... Should I get the poster
52 pages of documentation not guo fen hor? ): i still gt my java one to finish typing TTATT
Is it perfect for a 22-year old to be a fan of Kim Jong Kook? It is hor? Lol.
yay thanks hor boy RT twitterusername twitterusername haha aww so caring . Hope youre doing fine too girl
Sooo, jangan sombong la hor. I kinda miss them. My sis is lucky she'll be seeing them next month.
Pinoy lady kapok my parking spot, still got cheek to ask me for parking coupon. Wah! Skin very thick hor.
Cannot stand buyers who offer such low prices for the things I'm selling! Hello I'm not operating a charity hor!
i still like the manga and anime kuroshitsuji more. altho got mizushima hiro but hor... something is lacking.
See! Make everyone dulan.. If one day.. The 2 of u suddenly die in an accident.. I wun be shocked.. This auntie aggressive one hor..
Oh dear eleanor ,you make me go 'wah shiok hor' , your... ??? Oh lord who is this? Hahaha! What a pretty pick up line twitterurl
Whenever I replies my boy something negative, he's will straight call me says 'Don't anyhow think hor!' ????? so cute of him.
Besides, seniors and alumni are helping even tho they can leave us to rot and die cz they are damn busy. So..... I should do smtg la hor.
i miss u alot XoxooXOooxoxoxohehehehehe RT twitterusername twitterusername hehehe ya la y la rmb to text me hor haisss miss talk to u y'know!
Like shiok only hor? Code black like siao previously RT twitterusername I just realised. IT'S MY FIRST TIME SEEING RAIN SINCE FIELD CAMP ENDED.
you alr left once and nvr came back, HOR? RT twitterusername Ok....... I go. Don't beg me to come back to you
This particular Auntie hor wait 30mins already shout here and there already zzz if she wait 4-5 hours how? burn the shop liao lol
The food at edusports all not cheap hor? Aston's only 40c cheaper.. Soup master price the same as outside. Wtf lor!
All i can say is........ Whatevaaaaahhhh ? hahahaha. It shows how pathetic your life is and how judgmental u are so... Get a life la hor :)
??twitterusername twitterusername chin up lost child. Be bold. I'm here.??? Me two me two ? I haven't nag at you yet hor miss Ng
Bro fetched me to eat fav ipoh hor fan!! Satisfied lunch makes my day. Fat die me (@ Blk 339 Ang Mo Kio Ave 3) twitterurl
Wah so many keyboard warriors this afternoon on Twitter hor? You idiots got nothing better to do meh? Go VideoEZY rent movie lah kannineh!
One bit me on my foot when I was sleeping last night and I just got another one on my calf. ENOUGH HOR
Some people need to know what is meant by taking turns to throw the trash bag away. Hello very ?? hor just throw your Mac away liddat.
cheap talks. "twitterusername twitterusername sorry hor I had free access to A LOT. So it's fortunate that I dont like smoking."
Oei! i can fit hor! Lol "twitterusername Paraphrasing 20 pages of text into 200 words is akin to fitting an obese person into a sardine can"
Guy walking past long long payment queue in Uniqlo "zhe ge queue you dian duan hor?" -Singlish always make things seem funnier
"Lose the fake accent".... HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHA!!! ok lor, sorry hor.. I neh stay in Singapore for almost 10 years so my accent fake lo..
If my mum throw away my free luna sea bag im gonna scream my head off.. Hahahahaha! Heng neber throw.. Dun anyhow anyhow hor
#2.76612 YOUR IPHONE COVER STILL W ME HAHAHA i using now. see you soon la bro! summer breeze i jio u better come hor!
btw ytd that siao siao fan who throw the gift at boss hor.... really too extreme alrd lol imagine in sg sure bye bye to your life
When u r under the face mask,  u said the fuxk word more readily. Is true & did't pretend hor #sghaze #sghail #Singapore
Idiotic aunties beside me.. Use wad freaking tablets.. Hold onto someting instead of keep banging onto me la.. I already siam u 2 liao hor!
Petty hor? Tak boleh tahan these kind of ppl. Harlow, HIV poz already, shouldn???t we all just work together and JYJY each other?
fuck u and grow more pimple _|_"twitterusername i lazypie LOL "twitterusername twitterusername u come and support my class de fund raising hor""
Take care of yourself in school hor jangan lupa makan minum k kecik have fun, happy schooling have a great day ahead ? twitterusername bye
Buuuut i learned how to do guy steps ah hehehe then I lead the juniors not bad hor can dance as guy next time :P
haruna one can u special guest akb members tat i like? lidat i go slp ntv nvm. but hor best is no special guest ok. HAHHAHAHAA
Okay okay! Joking bbg! ???????? ??twitterusername twitterusername No I didn't delete hor! You want I can delete every minute you apps me. ?????
Actually today hor wanna go polyclinic see doctor de. In the end i come school. ?? Can i just go there now.
Dw study dw help wiv household chores thn everyday sit on the chair leg put up thn play ipad. Like princess hor
Someone was like grabbing my bag as a handle on the train. WTF LA. my kanken not for this purpose de leh. touch must pay money de hor. ??????????
"twitterusername twitterusername it will be one hell of a night. Hahahhahahahah. Tak sabar siak." Yes sayang, i'm doing this again for you hor
wa guise you all really damn enthu about finding my wallet for me hor AHAHAHAHAH its found ok love you all <3
OI! Harpy Sistar Day! hahaha I miss you loads la, faster come find me! Don't forget my flea this Sat! You better come hor! twitterusername
please eh. why am i being questioned again if im a philipine or not. PLEASE EHHHHH i am pure malay hor :(
??twitterusername twitterusername we meet at limbang better la i think. fair ma hor???? Idk i this timing can go out anot!
Just because you all are representing NEA doesn't give you all the right to send me spam mails without the choice to unsubscribe hor.
No good news from Malaysia nowadays hor? And I itchy also lah, every time I see the word on my timeline, I click on it. After that, angry.
Like tat count.. If i buy bag.. The bag will only cost me $10.. Hahahahaha! Good deal!! Not bad hor??? Mmm!
You're a good girl, i wanna tear you apart. ??? Eh hello! I'm not a piece of paper hor. Cannot anyhow tear. twitterurl
don't put the blame on me hor RT twitterusername twitterusername I'm becoming like u le... Coming up with stupid weird names for twitter hahahahaha
Damn sickening, my campmates stalk my instagram when they are on duty, one new guy said this to me today:"Today u duty, cannot post hor?"FML
OH YAH HOR. so he can peel it off himself. RT twitterusername twitterusername twitterusername make no mistake, he bought that for himself.
Post the first and last picture on your phone album ??? The first one is of my darling aoki and the last is of hor... twitterurl
??twitterusername ????? ????? RT twitterusername twitterusername you better rmb that is next week hor. you don't tml again ask me to eat with you???
Don't be upset!!!!!!! Must be happy hor :-) how do yo... ??? Oh pls. They won't bully/use me at all. They are the ... twitterurl
Whatsapp so busy cos all talking about handsome guys.. hahah omfg! Ppl whatsapp-ing me take note tht i will reply damn damn slow hor!! xD
My nephew keeps asking me for "Hor-ny" BBQ Chicken at Pizza Hut. And I'm tired to keep on correcting him it's pronounced ha-ni, bukan ho-ni!
#28 hello there! For you, it'll be that you're friendly ah! Wonder why I didnt see you around. Well, hangout okay? Don't be shy hor! :)
Taeyeon: "You guys are f_____ awesome!" Girls & Peace in Singapore: twitterurl // not bad hor she still got self-censor one HAHA
eh dont bully cheryl hor. She is probably alot nicer ... ??? hahaha aw thanks ginny teo XUAN XUAN he ANON don't bo... twitterurl
Sweet like couples you envy. You know, like those hor... ??? hahahah how do you even dreamt of me when you never s... twitterurl
According to my man, he chose the date based on our birthdates. 230393 - 081091 = 1493. Year 2014, 9th of march. Heh so smart hor this fella
i thought im the one who's supposed to be asking ques... ??? Oh ya hor sorry haha. Take private jet seh haha oooh ... twitterurl
Eh and please hor just now you tell me Cheng not Chen! Then say Jun Jie never say if join or not! Still complaint saying we bluff you!
This guy wearing the apaches shirt please la hor I accidentally touched your hand I apologized already right? Stare what stare _|_
I ownself want to lie also not their problem right! Don't anyhow say other people hor! Anyhow accuse people only. Dulan sia.
The reason my username got '406' is cos of my birthdate is april 6th.... -___- not anyhow go put de hor lol
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername This girl is on fire.??? then call 995.." annoying botak is annoying. Haha??? wah now i annoying hor!. haha
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername What about me........??? You too fir! best of luck okay!! make sure study hor you all! :) xx
??twitterusername fairy tail episode 170 la why??? nabei laugh at me right watch one piece! That time 2 weeks hols only hor! Your one 2months!!
Damn, I miss the old gangsta Snoop Dogg. Now, he's Snoop Lion & move on to reggae music. Not bad also la hor...
and the women from the beauty booth one hor.. Wad a bitch.. U all anorexic.. Say we all easy to sell.. Same wad.. Talk till
Sorry for cancelling our durian date hor! I got my reunion laa. So, I leave it to you and your sister to plan! Okay bye (; twitterusername
Oh well. Never know la hor. Maybe after 3 years if we improve and have all the bloody free time in the world lol
that annoying moment when someone follows you and didn't mention for a followback so after a few minutes, they unfollow you. cute hor
AND AND AND got hug scene with a guy not le bf twitterusername :O MUST SUPPORT HOR. Poor me, so much sacrifice for #cnos2 twitterusername LOL. :p
this haruna hor...so playful. go lean to jurina then she wan kiss her she shy away. buay tahan. lidat tease the young one >:C
I shop a lot but it doesn't mean I'm rich ok ;A; I shop a lot but buy all the cheap cheap stuff one hor
#423 Got to admit you're CUTE!*shhhhh* Hope we can talk more and get to know each other*winks* LOL:) Don't think wrong hor!!! LOL:):):)
Guy do get insecure about their dicks also hor, like you pee at public toilet abeh person beside you brings an anaconda out of his pants
LOL ask her use birth cert can RT twitterusername twitterusername dont like this lei..... ppl beach babe HAHAHAHAHA she go azzura one hor
classmates ah, tomorrow NO VSM class hor so report at 9am for REO lesson. I say already ah, if you still report at 8am not my problem siaaaa
HAHA k la k la see u this fri but this fri my last day hor RT twitterusername twitterusername now step one don't know!!!
"twitterusername twitterusername anything you guys plan,i follo w the flow :)"anythng w.s jee haha so wany plan hor not me
#915 hi!! You're the longest distant friendship I have to maintain la hor. LOL hope you're doing fine in your studies and ball ball.
Monday want gym ? Btw Jian Heng very handsome hor :) ??? Meeting bf on monday. Tuesday la I end at 1. Ok la as com... twitterurl
Wonder why I don't like going double date with my sibling? cos' whatever I'll do, they'll go "oh hor! I tell mommy!" -.-
The game they made was like the minotaur's labyrinth. Travel through a maze to find a carrot. And thr's only one enemy somewhere. Cool hor.
Bonding sg a lot ppl study ah. Die die also dw touch globalisation hor? Tell u bonding sg come out for sbq ALL DIE AH <3 <3
Tml chem paper die liao lor-.- i dont understand organic chem and electrolysis-.- that stack of paper hor took me 6hours still got 18chapter
Oh ya, the flumpool that live hor, idk where to get the sg version. Lol twitterusername twitterusername idk where shanghai dolly also
Horrible.. Not enugh power sockets! Den plug in liao got the wanna sot diao the electricity sound.. Dun explode hor! Behave!
to e dearest makcik and pakcik (real one hor) happy 2nd wedding anniversary.. More years to come.. In Shaa Allah.. Amin2 love uuuuu twitterusername
Haiya bo pian la like that difficult one la hor if u talk use singlish? Slowly learn lor. :p hahaha. twitterusername
Been a while since we had rain hor? Grass turning brown, reservoirs drying up, fish dying. Need a good downpour soon I think. #justsaying
But then hor later they know how to put fake birthday. Ah who cares if I see someone who looks underage I report lor.
LOL! Eh enough hor both of you. Now I using two phone for alarms, don't overslept but instead I wake up early ok!!!!
??twitterusername Registration tomorrow. Going to go there likka loner again. Yay??? dont be late for work hor. Its your last day working with me
dk why they can't appreciate that whatever i do i inform them first. hello, is inform not seeking for approval hor.
The Threatening Note a Woman Received After Critiquing City Politics Looks As If It???s Straight Out Of a Hor twitterurl via twitterusername
I???m just saying lah hor, I believe in turning the other cheek but I can???t help myself from being a psychotic vengeful tavern wench. Trying!
Seriously I'm done lah hor . Say a little you kpkb . What kind of bro are you . Nvm next time I all don't say , I DIAM .
Despite abit fucking up here and there oh god i spent alot today on drinks dang i should stay at home alr la hor
NUS law professor Michael Hor to be Law Dean of University of Hong Kong: NUS Law professor and alumnus Michael... twitterurl
Ok, it's sungay night today. :> tapi I'll be doing floor today! Whatizthiz. And am wearing heels. Noooo. Feet don't quit on me today hor.
Woah my tummy just cried for help. So loud. Padahal i already ate beef hor fun for dinner at 5pm just now.
This 2 women hor.. Talking to each other.. But i cant hear anything.. Im like directly standing in front of dem leh..
Even if its your hands you don't have to eat it.... I bring back for myself yet you took and it. You best la hor.
Bloody hell. U think ur car very expensive means the road belongs to u ah!? Wth. My lil japanese car not scared of scratch or dents hor.
FREAKING CREEPED OUT. Ytd attitude till lidat, now Irene told me you complimented, siao ah?! Pls hor, if CMI I'd still leave :X
No MC lor. Hahaha. Yeah, but don't tell Ms Han hor. =p RT twitterusername twitterusername no MC? :o No MC truancy sia x.x
"twitterusername twitterusername ya bad to me hor :(" oopsie HAHAHA why did you just accuse me ): i treat you so good, you like that to me now lorh ):
if got blogshop selling the mug hor i hope the PO dun close so fast lol im saving money now ehh
"Pa, help me buy stuff from shanghai leh..." "what you want?" "I send you a list later. Don't buy fake one hor" LOL
I did take home an entire container of icing sugar HAHAHAHA. hey, I asked the cute trainer if I could take home. He said can. I asked hor.
In a heartbeat. ??? RT twitterusername twitterusername if the trainer you can bring home, you would have bring home also hor? *giggles*
Bias lor just bias only, intern student like your slave mah hor never mind la why not you go fuck yourself with a cactus huh disgusting shit
' man are very faithful, no matter how old they r, they still like 17 & 18 years old girl '  ( I heart one hor
Hehehe....even in America, party loyalty rules...wacha Jubilee na CORD.... Compare Senate voting (Dem Majority) vs HoR (GOP majority) #Syria
Tbh , i dont know you but i guess you're the mc for t... ??? Hah! Erm.. yes! Bad hor? :/ Btw, may I know who are you? twitterurl
oi you just came back from korea HOR RT twitterusername why everyone suddenly go overseas these few days siah, i also wanna go overseas again >:(
I'm just waiting for you to langar with me only LOL. You sibei pai hor? show your pai-ness infront of me lah
Yeah man, always having heart to heart talks! So sad lor, don???t cry hor. RT twitterusername Great day with twitterusername today! :)
??twitterusername papa promised to buy me s4 and ps4 when its out. which means my money is safe. HA HA HA??? wahh so lucky hor uuuuuuu
stop it la u later i angry hor!! ?????? RT twitterusername First call of my 17th year from twitterusername ?? Love her for being such a sweetheart..
??twitterusername twitterusername you can make it or not, not tired ah?!??? I strong girl can one! But if I faint must hell me hor ??
My name will only appear in ur mind first when u nid me to help u do all this shit things.. Fuck u upside down lah hor! -'-
ARGH ! Always blaming me for not accompanying you always my fault . Everything my fault la hor ! My mum give birth to me my fault sorry!
he made us do the body wave while planking >.<  and the wall stretch. sorry ah my core very weak hor. (Hence, suck in dancing).
is pian isit ur chinese fail hehe i never lie!!! RT twitterusername twitterusername mei you meh ! Bu Yao bian wo hor ! ??
Ke lian de partner dun have people to ask you ques. l... ??? Ya lo :( sibei ke lian hor :( haha yay! Ask me anythi... twitterurl
Cb! I never say "watch out hor" don't put words in my mouth! I say "tell them not to talk behind my back"
Eh body you last warning hor. I let you rest one week is bcos muscles aching but stomach keep demand for food. Brain can do something anot?
Ah next time bangla do that to your sister your mother your girlfriend your wife or daughter pun you all ignore lah hor walk by je. Bodoh.
??twitterusername i got describe you hor! you know who is the noisy malay girl or not? ??? FAZRINA! twitterurl I'M NOISY?! R U SURE
How on earth am I supposed to know I'm not supposed to turn on air con hor? Sound as if I made a death penalty crime.
actually this mtv event hor . a lot singaporeans leh , even the ushers and staff lol. but pls dont hold in sg , its a WAR 10x worse .
Pray hard for you idiot! Nothing will happen right? Please remember you have to come my house and get your key back hor, twitterusername
can you shut up. ??? can you fuck off. my twitter & ask.fm, My problem lah hor if I talk (tweet) alot. twitterurl
Omg the Ignite Fest post mortem is in the studio fucking studio and im late and y'all know la hor how the studio entrances are. Fml.
LOL maybe hor RT twitterusername Bcos Valentine's day coming mah! :D RT twitterusername Suddenly so many people confess these few days. Why uh -.-
Because i dont have pretty face figure and height. Oh well. Whatever la hor. Had a nice time with salsa mates!
Almost scheduled tuition next Thurs until my tutee's mum went "VALENTINE'S DAY LEH!!!" & i went oh yah hor.. "LATER YOUR BOYFRIEND ANGRY" ??
#WTF now hyoyeon become Seohyun?! Eh walao this one not the 1st time alr hor U magazine... Fuck it man...?? twitterurl
Gillian Koh talking on CNA now. OH HEY! Channel 5 is showing #WalkingDead. Someone tweet me when that Gillian Koh stop talking hor.
Can't wait to see you all soon! haha. BRING LOTS OF COINS HOR! Poker + Blackjack! RT twitterusername CNY Day 2 with childhood people yohhhhh.
??twitterusername twitterusername twitterusername its more like the most botak guy ive ever met? Harhar??? hahaha!. bedek! im the most handsome guy hor!. ????
??twitterusername twitterusername don't say true2 lah at here. Padehal u are one of those notorious fighters also. Haha??? noooo enk!. i dont fight hor
i gonna do the dk what cher blopdy shyt work. shall nt offend u here incase nid tweet u three times to aplogise hor. =,=
Wanted to tell my parents about what have we been doing in dance n I only talked about thr's a camp during hols n mom was like ????? hor?"
GUY! I so kind let u sit together with ur gf leh.. Nande u dun wan!? Hor! U dun like ur gf liao!!! #????
twitterusername Simi simi? Where got not fair sia? Very fair hor. Apples to apples. Ahaha. N yes, I figured that would be the next legit step for u
just remembered there is hl tomorrow... i think sec 1s gonna dance and not run leh... HOPEFULLY THEY RUN HOR lol im so mean
Bf: "actually idea hor" *swipe recent call list and phone made the call* me: "u mean you don't know that function?" Bf: *facepalm* #SOCUTE~
Last time I also didn't hear that when ppl walk near to a dog and got bitten, owner will say you walk near my dog de hor.
Oops hehe! RT twitterusername Ahem! Mistake maintain hor. 1st word! RT twitterusername Decortaing the room with your parnter, I want that."
what know how to think :-( RT twitterusername twitterusername happy birthday ! Have a blast ! 16 alr , must know how to think hor !
I saw you hugging Jayley at 96 event. Do you even support her? You do... ??? That one hor, she automatic want hug one twitterurl
#3 cont- disturb people hor, alot siah haha ! anyways we just been thru way too much, i cant even rmb haha! thanks brother for all u done!
#911 awkward the way we met cause you're my friend's ex hahaha. and yes i still remember you! meet you soon someday, you plan hor! :)
Uh girll arab street somemore uh whre you belong la hor arab girl... ??? am i supposed to be offended meow twitterurl
Veru funny hor... PRE-ORDER merchandise the bag is from USS de while today's merchandise sales is use RITS bag LOL
I THINK YOU GOT INFLUENCE BY MY ANDY TOO MUCH!! HAHAH"twitterusername twitterusername ehhh ???? hor!!!! Is true ok. Wind mcm typhoon coming sia"
Walao you hor.. i watching mama right??? The moment u came back u changed the channel without saying anything. Wth sia
More Windows Phone 8.1 Details Emerge, Hardware Back Button Might Be Removed: With the impending arrival of Windows 8 GDR3 on the hor...
????????? -fun ??? i love FUN girls too. tmr i should eat hor fun in order to have fun. FUN FUN FUN FUN lookin' forward... twitterurl
#0408 hey piggy. Must cheer up hor. I don't want to see you upset. (: anything I will be there for you forever & always. :)
Funny hor, I tweet so little this week and there will always be people who want to disagree with what I say. Lol. This week very busy lah.
I have to remind you that day when we met, then you went 'Hi'. But then, I don't blame you for anything la hor -.-
Dont use period as an excuse to show attitude to me lah okay. Period is one thing. Brain to think is another lah hor
??twitterusername why ah? its like im always there for people but when i need them, all dk the phone spoil or whatsapp spoil i dont know la hor???
Means hor around March the album than will be out than probably June or July will come sia! Oh please I hope he come!!
Blessed is having friends who genuinely wanna help you tie your shoelaces when they come undone. Crazily kind hor but no need ok!!!
??twitterusername twitterusername audio technica for me swee bo swee??? yaaaa hor! I had one in black and pink then my cat bite it. It broke into pieces.
Relaxing in a CCA room with all them first aid supplies cuz there ain't any casualties. Y'all be careful hor pls
decuded to watch High School Musical for idk what reason.. but eh actually zac efron quite ugly hor last time hahah twitterurl
Out alone for errand and waiting for mom to end class and fetch her. Dropped by for my fav ipoh hor?? twitterurl
??twitterusername i should fuck myself in the ass then since i've no one to date with.. hahaha??? eeeeew!. disgusting gay!.. dont come near me hor!
This boy hor! Need to alight liao still doing cute face show me.. Den dun believe me when I say reach liao.. twitterusername
Imma good girl :p RT twitterusername Okay good! :) RT twitterusername I wont la walao RT twitterusername twitterusername Oi! Don't anyhow anyhow hor!
??twitterusername twitterusername wo ke yi da ni ma? twitterurl oh shit I'm exposed HAHAHA but eh you a lot of times never reply hor
Don't see I skinny skinny hor. I can carry and move huge furniture like cupboards, wardrobes, beds, thick heavy mattresses around ok.
Dun feed the kitties on the floor.. The kitties will die.. Muz put plastic or someting.. Den put the food.. Stray kitties quite atas hor..
Do you all noe!? Girls who dun allow their bf to go out wif their guy frenz hor.. Still exist leh!!! D: so scary.. Wtf..
HOD of Purchasing: Adam very handsome hor, don't watch and stop doing your work. You better not draw him on my papers.\
Then the town council hotline being diverted back to em services. Knn this is not a small matter hor. Stop pushing me around
i like ?? tho I don't read fan fics hehe RT twitterusername Walao stop it la 99% of the fan fic that I see around is One Direction. ??hor
I dk how everyone tolerate you lah hor but soon or later you'll just get an one tight slap from some one seriously
Bet again ah!!! I dont marry you hor hahahahahaha ??twitterusername You know Wednesday sucks when you have work and your 4D kena makan???
??twitterusername twitterusername just return me the film money can le hor don???t need talk so much.??? Is you buy for me de, why should i care? :)
LOL STOP RT twitterusername Mati mati tentu mati.. RT twitterusername uh oh RT twitterusername Orh hor RT twitterusername LOL my maid dreamt that i was pregnant.
Aunties very smart hor. Board train go towards seats then make you feel f*ing guilty so that you have to give your seat. Best actress award.
Said I want to create class grp chat but twitterusername wouldn't let me bcuz he wants to. U create very long hor chairman
I don't see why gays have to "fight" for equality when it should already be given to them, this makes no sense hor
Honestly hope those cb callers will hor chia long so that they won't call to kaopei. lol wtf is wrong with me...
Chey! Hehe told you you can do it???? don't waste your 1 chance & you better work your ass off hor fadhli! twitterusername
Wah at this nursery 2 stage,got speech n drama class already...S'pore level of pre sch education really advance hor...
???? twitterusername don't come my doorstep tml in the morning press the bell hor. Not gonna entertain you by giving u newspaper/magazines. ??
Sigh.. RT twitterusername The next time you want to order 'Hor Fun', think again. A serving of the thick flat rice noodles is 748 calories.
Ask them dont snatch leh, or else they will get it by him later. You know the comsequences hor. So better make sure they fastet siam uh.
Feel like slapping this apaches guy la hor wtf his shirt still "student leader" somemore. So freaking gross still student leader PUI
The first thing my biao yi said to me when she saw me "Wah you change a lot hor! You don't look like yourself anymore!!"\
HAHA AWW THX MALAY LUV U ? LRT twitterusername Verri preedy la hor you put on make up. Lurppp chu. Happy new year Chinese! Oinkkkk ???? twitterusername
HAHA AWW THX MALAY LUV U ? RT twitterusername Verri preedy la hor you put on make up. Lurppp chu. Happy new year Chinese! Oinkkkk ???? twitterusername
So apparently one overseas voter for the Punggol by-election went all the way to embassy just to spoil his/her vote. Wah very free hor?
bro went to watch ah boys to men 2 earlier dia kata best sooooo thats a hint! (i should go la hor)
??twitterusername People who start every sentences with "limpeh/limbu" are a major turn off I swear...??? YOU BETTER MEET LIMPEI SOON HOR LOL
Den the bak gua de boy boy hor.. Like dun dare to use penknife one.. Cut open the boxes also so gentle.. Wads wif guys nowadays?
Say what your body going collapse. You everyday shout at me you think you funny ah! You call people useless shiok hor.
I tink the music blasting ah beng hor.. He always listen to sissy songs.. =.= how can someone like those kind of songs..
Zhu li li is famous leh! You should be proud of it! RTtwitterusername twitterusername YOU CANNOT STOP WITH LI LI HOR!"
I've made them smile and they have made me smile. Thanks for making our day to kickoff from such a wonderful note! (not evil smile hor)
Morning shift, ew. Well if God wills that i wake up on time tomorrow, then I won't be late la hor?
Heard a jealous Ah Lian next to me say, "Seriously loh, she think she very pretty. Please hor, her face like kenna lorry langar!" LOLOLOL
not happy just say straight to my face. don't need phone warrior behind your screen and type that out la hor.
eh i just realised hor that why is it that there's no media coverage about Farisha when she won The Final 1?
Finally, I heard of a company asking for an ISO certification from a creative agency! Too all my ex-Pandorians... Total ROI fail hor?
#3 Hello bro, still remember me? This year 'O' level hor? Jiayous, study hard ah, all the best. If can find one day, we all meetup (:
Spent more than $10 on printing notes and readings already.. And I was like... Not much readings hor? My foot. #savethetrees #nus
Same ??twitterusername twitterusername i'm too lazy to bake lor haha i shall buy you a present haha (expect smth stupid hor)???
Good idea hor? Lol. At least I got my 10 year plan covered. Or if I'm single, I'd finally have a place to call my own.\
Si twitterusername slp againn . I go slp first damn tired ;b . Gn tmr rmb call me wakeup hor . Go sch take ur poa paper copy:x
I think your hater loves you alot eh. So persistent. ... ??? Hahaha, oh ya hor?! Think he/she is using this way to... twitterurl
You always no money la hor. You not paiseh I also paiseh for you. Please grow up and be a fucking man.
Infront act yi ge nice. Cb. Now keep talking to each other and left me? Best lah woman. Cont talking lah hor. Ccb
I'm not all about sex. Share the link tyvm. RT twitterusername twitterusername it's a romance fanfic not sone sex story hor.
Hiiiiiii RT twitterusername apparently to some ppl i know, seeing me on fb is like seeing someone wake up from the dead. rude hor you all. >.>
Why ep 85 so biased one ah the chasers cannot be eliminated just because it is Big Bang? In ep 84 the chasers can one hor.
Cast meeting today and my director is not here! As a producer i am able to sack my director de hor lol!!! twitterusername
ikr,i wait until hor.  almost die liao ??? Same! Every fri night new ep come out I jitao chiong and watch twitterurl
And so we say hello to my Note 3... From tomorrow.. But hor, the iPhone is still pretty much in operation actually leh, just the buttons..
This aunty came to me and say "can i sit with you?" And again..."you dont mind aunty smoke hor?" Hahahahah i just smile :') actually i do.
??twitterusername This twitterusername forever like to take my cable??? what.... Is you always forget to ask it back from me hor ??
If the screamings stop by the time the police arrive, i hope they'll still try to investigate bcz kids screaming at 3am, not funny hor.
Im so hungry that I went to katong shopping center to da bao fish hor fun before heading home gonna gain weight
Dun tell my the vk teebee the boss is the guy who keeps walking in front of me and smile hor!!!!
Stupid horse stop hor . type in korean than dont understand english you reply me HAAHAH WHAT ARE YOU NOT KOREAN AHAHAHAHA CRAZY
[News] NUS law professor Michael Hor to be Law Dean of University of Hong Kong: NUS Law professor and alumnus ... twitterurl
[CNA] NUS law professor Michael Hor to be Law Dean of University of Hong Kong: NUS Law professor an... twitterurl #singapore
I never cosplay or wad.. but I feel very tired.. LOL! WTH! and my legs keep gonna cramp.. stop it hor! this morning already cramp before!
Wah since got time to stalk my FB hor, AND READ MY POSTS, why not reflect on yourselves and treat us the employees btr? -_-
Sua la hor all my fault i dont want care so much, because the life we live in doesnt include what you adults think
I want cupcakes and cakes and cold cream stuff and a steak sandwich and doner kebab and freaking pasta and fried hor fun
You all very free hor.. Cast cast one after another.. Cast finish, go make up, game play finish another one start cast..
Dear guy beside me, stop hugging your gf can anot... I stand alone hor... The position very awkward to hold pole leh. Stand properly leh!!!
The good thing if Bentoh goes to SIT's Accountancy course next time is that it'll still be near my house. Dover is close enough la hor. \\O/
Ridiculous. I look like ah gong ah tai, but fuck hor, think i dont know a shit meh. I not 3yrs old k.
Those who are gg for their first muay thai training at ite cw today kk tc ah hor haha wait today abang kerja cannot come hahaha
Dont make me look like I am spoiling your image I am disgusted by you now. When all I did was shut up and listen. Hen hao hor
wai i come back RT twitterusername Wei. Enough hor. Public Transport Council will announce a decision on operators' applications to raise fares
Why do people not like One Direction I think their song What Makes You Beautiful good wor. Ok la one song la hor hahaha
Nice :D That is ???????????? hor? :p Seems you like it a lot. How much does... ??? Roughly $3? Hahaha. Yeah i love it alot!! twitterurl
Wtf lah u. First to tweet bout me thn.now first to wan to end the thing. Go and die lah hor
Just now someone tell me, next year your age start with digit 2 le hor? Sigh, I feel so old. If only I can be younger. ??
MOM say every mth pay salary also can.. But hello bitch.. At first every wk den nw u ownself say 2 wks once one hor.. Suck my finger
Took roughly 40min to find envelopes in Plaza Sing. Who knows they actually sell it in 7/11... 1 in a thousand probability hor twitterusername
Swee hor? "twitterusername "twitterusername I believe in love at first sight because I love my mum since I opened my eyes."steady la tng!"
Then mum say will ask him wait at living room + give him food eat first.. LOL mum you are good in imagine hor.....
U should reflect RT ??twitterusername If that photo fake de hor I lmao if it real then too bad... Who ask him never look when he cross road._.|???
Fuck you, and your 18 generation or whatever generation you got la hor. Cb you want make small things big I can jolly well do k. Pubor. -.-
You want play, play luh. But please hor, dont play with the wrong person leyh. Only find yourself unnecessary trouble. Learn your lesson (:
OHYA MAYBE HOR!! RT twitterusername Bcos I not in sch mah! :D Haha, jkjk. :P twitterusername Today everyone ask me why i so so so quiet today :x
I realised I sound like I never draw lines before LOL RT twitterusername twitterusername wah ! So pretty ! Must treasure it hor :b ??????
Great, because of the big rain, I brought my tua jiak sio hor sua, NOW NO MORE RAIN KANNINEH. I am NOT throwin away this brolly! Asspensive!
People who knows linsin, don't disturb me hor. She will forever be one of my girl crushes. Don't judge. She damn cute k.
Lmao why kapom say she shave botak hor but you see the picture carefully she just hide all her hair to the back all you dumbfucks
Hope you don't mind me liking all your recent photos on Instagram, that's your present hahaha. The least I could hor. twitterusername ????
HAHAHA MAI LAI HOR DARYL LIM RT twitterusername twitterusername But I love u leh why u like this treat me zzzzzzzzzzzzzz
Eh true hor hahahaha. I am not any of them la, just a... ??? Who sia! Hani?! Hahaha! Someone asked in class who's ... twitterurl
Working quite fun, but hor if nothing to do very boring. BUT never mind, when the salary fly into your bank very very shiok.
You want be like a slut then continue la . But let me get this straight hor . I don't give a fuck .
Wah kns my bro want to snatch toilet from me cant you let me bathe first i have been bathing cold water for two days already hor
Told him i did a ton of shit i didn't actually do. Hahaha. It's funny. Kinda. Heh. My creativity not bad hor.
Nabei cb u ask ur father lah like real sia that decem... ??? Sorry hor we never even go overseas during december y... twitterurl
Shoot somemore lah hor . I make sure you become screenshooter uh -.- screenshot so many for what sia . Lol . Your homework or job sibo ? -.-
I'm waiting for the day insurance agents on the streets stop haunting me to sign up their "best" insurance plans. Enough hor. #Chaocheebong
we actually had to audition today just to perform for u guys, and i watched all CCAs they had exciting items! freshies, y'all must come hor!
I also don't need you guys to go see me take awards. I go alone can already lah hor. Don't want waste your precious time.
See! Im so nice.. I returned someting so expensive back into her hands! Dun lose it liao hor.. You wun meet another nice person like me
cute hor i go kidnap liao brb RT twitterusername I want one plsssss RT twitterusername my sister's twin baby awww qtttttt ?? twitterurl
Woah, a lot of bad things happen to you hor. RT twitterusername KJ: There was an act of vandalism at RP office - someone broke a flower pot.
If you keep fighting with your partner each time over the same shit maybe it's not him/her but you. Hor?
Like excuse me the last time i wad at home was 13 hours ago okay more than half a day hor you think i not tired ah
Quite cute LAH, but... Xiao di di ah even though I'm a lot shorter than you hor, I think I'm about 5-6 years older
Temperature has gone down to 38.1 but I still get the headaches. Well as long as I'm well enough to perform, then ok la hor.
DO WATCH "THE FINAL ONE" today @ channel 5 8.30PM and support my friend twitterusername and see the results for TOP 40. MUST WATCH HOR.
Don't kpkb"twitterusername Better be quick hor dont make limpei wait RT twitterusername Leaving hse nao to meet my Bill bill twitterusername
Sekali yang curi ur pants is a perogol besar enk.. Eeeeeew.. Oh hor!. What if........ Choi!. I whack that guy first sia!.
If plan A fails, you won't see me in your B-Z plans. I'm tired ok i not your back up plan hor
Entah... Alot of people ask me to mah.. Hahaha! RT twitterusername twitterusername sapppp abang matin ade instagram lah! follow me back hor
Satays or Rojak? Choose only one hor ^_^ oh but if th... ??? Satayyyyyyyyy! Yeah i wanna go but they dont let me g... twitterurl
A lot of cute guys at your work place hor ??? There are 3 guys. What are you talking about? And yea we're cute. LO... twitterurl
??twitterusername twitterusername THOSE TIMES SO SHIOK HOR LIKE EVERYDAY MAKE A FORTUNE ONE HAHA??? YA LAH EXACTLY LOL SUPPER ALL NIGHT LONG SIA
Plead the bro to send me home cause I wouldn't want to waste money taking taxi. Got charge already hor. Hahah
Eh u knw hor you did the video on youtube very 'Nice' leh. Nice until I can't stop wa... ??? Aren't you are yihui? :D twitterurl
Finished Daa! Daa! Daa! in about 4 days, both seasons of Sekaiichi in one day. Not bad la hor. When I like something, I really chiong. Hahah
If you tak puasa its your problem, its between you & Him. We no longer a kid to say "oh hor tak puasa" we're all grown up.
I keep saving you guys, you all bangseh me, I die. End game already, all say I feed. EH OK LA HOR! CAN LA. #?????
Would go baybeats tomorrow but then my whole family is gathering to pray for my grandpa so family priorities la hor~
??twitterusername twitterusername HAHAHA ): hope uh I going buck up real soon le??? What going! Now hor! I also bucking up le ??
The collection is launch and I looked Ridiculous with a captial R. My goodness my makeup got problem. I'm not telling you which blogshop hor
8k for every 2 semesters of the arts management pre course. Hmmmmm. K. Shut up and complete poly first lah hor.
One of the nicest customer I met he wanted take photo with me being force so bby dun jealous hor got?? twitterurl
I see you policeman then I never tsk you okay. My TSK is very powerful one hor. Idiot. Lucky my slippers never spoil. Spoil HOW
Ignoring the stupid front page headline, the model's body very ripped hor? Damn, let me twerq on your abs babe~  twitterurl
#7 hey! I see you like very busy now with your filming hor hahah. See ya soon around the clubs okay! Stay good looking :)
I should try stop using lah, lorh, neh mah hor leh already. Hahahahah really need to speak proper English. Really sia I need to maintain
Hi zhu erzi, happy 15th birthday yo! :D Be more handsome okay so tht u can attract alot girl girl! xD Happy birthday hor! :) twitterusername
Oogachaga is setting up a leadership workshop for LGBTQ youth. If I join as POZboySG, keep quiet abt my identity hor. twitterurl
My mum say I really siao one ppl gimme rest idw sorry hor mummy ur daughter wants to save for private schv so must earn more:)
Dangerous hor? Now all the HIV positive boys all the body very nice. We are overcompensating for our disease lah. HAHAHA
Y r u using askfm while working? Orh hor ??? oh come on, I get to answer your questions while the songs play.....s... twitterurl
Haha!! u know le Hor!!? ??? I walked past and I still Dk. I'm super blur in the morningg. I'm sorry. HAHAHAHAH. JU... twitterurl
All of us nearly shit in our pants when two trailers almost crash in front of us. Please hor this one not tamiya cars ah nooo.
ST did a half page on luxury car sales hit by measures where only maybe 5-10% of Singapore population are into it hor
You want to jio him for Rainforest? He still need to pay hor. ;P RT twitterusername Agu Casmir's stint at the Indonesian club has ended?!
he's a idiot person, if i were him i'll realise it, sighh ??? dnt call him that hor , i dont like twitterurl
Panas oi panaaaaaas. Banyak dosa hor :P just kidding. BUT REALLY THOUGH, its so hot in the office. Can't feel the aircon. Damn.
Someone asked me to trade my iPad case for wooden brainteaser puzzles / chess set. PLEASE HOR don't be a retard. I don't need those things!
Sold my iPhone 5C brand new in box with warranty and earpods + charger still in package for $580. Ok la hor.
Dont mean to spam instagram but yea. So many things going on for 3 consecutive days. Shall post other photos tmr (warn liao hor)
Like wth is your problem . Say want mop the floor then become nag me when I did nothing wrong ? POWER AH YOU . VERYGOOD LAH HOR .
Heard you n twitterusername sieh close hor ??? It's the fact. She's as close like my family member, one of the closest... twitterurl
Back in the office. And i'm simply Tweeting and Facebooking while slowly going through my mails. ( I also can multi-task hor! )
do you have a sister or brother? desc! ??? umm i have a younger sister! Around 13 years old sec 1, dont anyhow hor... twitterurl
TSK. I SLAP YOU HOR. BIMBO HONEY IS BIMBOLICIOUS. ??? ??? got so many angmoh here so gorgeous plus they speak Chines... twitterurl
Hmm without branded bag won't die de hor boi =x Me al... ??? carrying branded items is part of Singapore now. if y... twitterurl
Ur younger daughters all no fault lah? All is my fault hor? Cb. when i young u got like this treat us not?? U only know how to cane me lah..
Eh? If u dont miss me, I wont miss u lah. Heh. Hehehe.. See u too. Take care hor. 1 week holiday is like a day not seeing u. Cheyy.. Fake!:p
Best part is i asked ppl how to do the questions and all either ignore me or donno how to do .. srsly hor i can bang wall and die haha
That's it la hor I need go on a hunger strike and put like 100 pcs of chicken in front of me and see if I can eat any
Yeay out from smart shoes aft wearing it from 11:30am till now bloody hell, work was ok another day of work later pastu off day la hor hehe
Mom: you very lucky hor. I see news, so difficult to get his tix for fan meet. Me: LOL I did my hmk and 5 ppl camping in front of lappy...
i think hor the reason why it's so hot when i cook is because i'm so short that the heat/steam goes to my face all the time, LOL
Whoa.. Not bad.. If I can cheat one pig head off $2,000 ah.. I can afford to buy all the live tix for gaze's nov/dec tour.. Not bad hor!?
WAH macam best hor I lend you my room for your tuition and sacrifice my math study time to not disturb u a now you chase me out of yours?
"your o level results out alrd hor? how ah?" "aiyo my girl/boy last time _ points eh" "go what jc or poly ah?" look it's my life stop it ok.
And pls lah u last time de ite and now de ite is different ok. Dont look down on ite student pls. -.- ite next time still can go poly de hor
Sg govt: yah ok it's ok we prepare 4 diz hail yes correct. The N95 hor can use as helmet also ya. Dats y we poposely issue late. #RTifucryed
aye fuck 2013 la. lets get this over with and not mull over what 2013 has done for us but be aroused to what 2014 has to offer la hor
Im like u all de ball lah hor. Nth to do thn ask me go out with ur. Thn when got other ppl accompany ur thn kick me away.
dun stalk me hor.. I will remember ur face den when i see u i will tell u.. Oh.. Hi who who who.. U never follow me right?! HAHAHAHAHAHAHA!
SEE SEE SEE! See wad!? I noe i very pretty la.. See one more time im gonna grab u out and wack u with a chair liao hor.. So annoying plz!
Now got back up already want show your pai lang uh? Got members then got wings one la? Man up la. Dont always depend on your friends la hor.
Omg the couple in front of me. Please hor. I know lah one of you going overseas but you don't have to hug hug in front of me okay
u sb good hor ok alr thn say me RT twitterusername LOL U crazy not me I ok alr RTRT??twitterusername cb I go crazy with this stupid ??LOLSIE twitterusername
