horh horh. ??twitterusername Damn guilty. Poor snail :(
u know horh the who horh loves you . I LOVE UUUU okay ...... ??? horh orh.. twitterurl
Tomorrow horh twitterusername twitterusername
Respect lah horh
Lie until very song horh?
But nah nehmind. Slowly horh.
??twitterusername Wtf Wane? Spamming my TL with nonsense >.>??? Horh Horh indirect
Don't emoemo horh idiot! Be happy!
Someone's being a bitch horh? twitterusername
"twitterusername Talking to me very boring horh?"
My short nap quite long horh.
U very geh gao siao horh?
"Thai girls very tiongxim one horh."\
Buy food 1st horh damm hungry
Woah the bus better come faster horh
friend ah , happy one month anniversary horh! ?
Forced a certain guy to call me jiejie three times. Feel so pro now ?. Horh JiaJun horh. WAHAHAHA.
I lazy ? look who's the one talking la horh .
"Cold day". Yeah 31 degrees very cold horh
Dont look down horh ! Can see future one ??
Somebody got secret never share liao lo horh ?! twitterusername
Dont anyhow say horh . Its kinda irritating . Sorry to say .
You most gao larh horh . Knn look down on people ??
twitterusername twitterusername twitterusername oh please . Both also have horh !
twitterusername haha must change to samsung horh ! Iphone so yesterday
boy dah pandai take my phone. sweet sweet horh?? twitterurl
Hmm i don't know but i think horh :)
yalarh horh your friends more important than family ma hahahah
twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHA OH YA HORH. We said want to cosy after exams horh eh go singing tgt leh lol! =D
I wish, i wish =) heh ! Insyaallah after saving up for my insurance horh. twitterurl
Cb this mx keep scare me , keep repeating 'later dun cry horh'. Grr!
??twitterusername twitterusername pretty!(:??? thanks! (: Like a long never chat with you liao horh! Haha!
If money is not a problem horh .. :( RT twitterusername I neeed a movie marathon!
Happy Birthday !! Have a b-bla-bla-blast!? twitterusername Stay hyper, cute and fun horh :) lalalalalalalalala????
Wah is you horh "twitterusername On twitter argue on whatsapp also argue . This Lovell ah !"
We one to one settle, dont six to one lah horh. Scared you cry ah,
Met budd in the afternoon b4 meeting NPSJ officers^^ haiz...guess ????????????????????????horh Cheryl?:') twitterurl
Oh ya horh!! I just realised that I forgot to bring my camera ystd lol!!!!! =.=||
So Smart go do lah horh! don't come waste my bloody fucking time.
Steady horh , twitterusername ??? #asians #twist #steady #selfshot  #igsg #instadaily #instasg #camera360?? twitterurl
idk why ah girl nowadays horh like to use guys only. im really sad for him
Gd night for you horh. Already morning for me. Restwell twitterusername
awww, this girl gave me another letter ? but then horh, the Joshicated spell wrong lehh !! ?? twitterusername
<3 RT twitterusername 11:11~ oi I caught it horh! Just lag cannot tweet!!!!!!!!!~
Those malay kids under my house can continue eh wah larhs horh , sibei irritating & noisy ??
I DIDNT HORH !! RT twitterusername Everyone is freaking out by little things that is scaring us ??
dun come play with us horh!!!! fucking long le! twitterusername twitterurl
SAME LA HORH !! ?? RT twitterusername We on cab already??? twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Sorry lah horh, you never ask me then you change. I human leh.
Haiss why so cute ah both of you. Last long horh.
??twitterusername thanks for buying sushi and milk tea horh^^ twitterusername hahahahha you're welcome!! ^^
Hmm woke up at 10.45 today? Counted as early lah horh :x
Yay my counter :) . Actually take order like siket but horh . Sale 750++$
Hi baby !!! Stay strong ok ?? ??? Haha hi babe! You also stay strong horh! Keekee^^ twitterurl
??twitterusername Orh horh. You racist munjen twitterusername twitterurl call us munjen some more twitterusername twitterusername
Omfg can't stop laughing to the memes twitterusername made of me. Oh horh use phone in class. twitterurl
twitterusername You are la! Everyone is! :D A compliment horh i say it is means it is!
#30 Fun, pretty and sometimes loud. But i liokeee?? Stay cheerful horh. Hehe :) Enjoy your holidays :* see u .
Okiey find myself irritating already-which I am. Shall say byebye then-Byeee... miss me horh. Haha. Nahh..
Oh ya horh!! I just realised that I forgot to bring my camera out ystd lol!!!!! =.=|| #whysoforgetful
Eyh girl . Take care horh . We still waiting for you to come naxk and celebrate the 26th leyy ! Enjoy ??? twitterusername
oi shuddup horh.  You owe me kay I Pei you you liddat.  "twitterusername Lovell being an ass"
"twitterusername knn angry what angry . ????? is you never teach horh i forget . eh bitch you ??????????????? sibo _|_" chill chill HAHAHA :b
????????????????? horh. one day, just one day you wait. I'll make sure you regret if you reach my limit.
very funny horh agenda media 1 week before concert release first 4 rows of seats... these jokers... -_-
Happy Hatchday twitterusername ! Hehe^^ Dah 15 seii?? Stay tall, hyper, cheerful and pretty horh, okiey? See you soon :)) Weeee??~ ???
Ya horh i wonder which teacher i our sch used to retain i've never thought of that
Jus love disturbing and irritate her:p horh ma'am? All the best for route march ltr!! How I wish I?? twitterurl
hi asshole , happy birthday! HAHA. :D you better come to school today horh , dont skip lah. Good luck?? twitterurl
my class cute cute ah play scissors paper stone in whatsapp. comfirm spam until 10k lah horh??
Haha yes my dear i am sleeping now goodnight sweetdreams.??????  twitterusername twitterusername awww. Heh. Tido horh, jgn tk tido"
Why you so famous?!?! ??? wtf i'm not famous at all :O no evidence, dont anyhow say horh!... twitterurl
Happy Birthday Yaya! Hehe^^ Dah 15 seii?? Stay tall, hyper and cheerful horh. Keekee! See you soon :))?? twitterurl
"twitterusername twitterusername good luck for your o's tomorrow horh think of me and you'll get all A ???" ok ????????????
Ya! heng it never die Hais still heart pain! RT twitterusername twitterusername I know right! What a unlucky day ! Your phone injured horh?
Nicole! Why so bad! Haha! You spin better horh? Hahaha. RT twitterusername twitterusername yeah he prob gonna play slow music to sleep
i dnt like some of the guy sia sometime bcoz they dnt understand girl feeling.  i mean some of the guy onie horh.
This is the fking first time u dare shout at me. but Nice horh. Say & shout u back till u bwg & Shut ur fxxking mouth. Cb.
din veli funny horh. da ada mataer , abeh whatsapp nan kakak polisi. HAHAHA ! Nehmind , he got the looks. he looked like maher zain nye adek
We liddat quarrel at last asho ok one. Now dw take my ph le horh. Ask me go find boy, u go first loh. Lol.
#13 hello junior! Your name so cute. Btw I forgot how to do the whatever pose leh. Hehe. Be a good person horh. Hope to know you well! (:
my eyes is sharp okay. i already saw you when i was at the mrt station horh. i took the long cut to avoid you, you
gazemen ah if you reverse the sequence & start with scene 3 first horh maybe elzb can squeeze out some money for scene 1 at eoy la HURHURHUR
last long horh eliz. :D if nimal hurts you tell us kay. shern & i will get revenge for you. HAHA. don't forget about us kay. twitterusername ?
Reach counter, the saw the dbs credit card, she jitao say, no discount horh, 29 then got discount. HAHAH. Awkward . HAHAHAHAGGAGA!
Wow! Impresses by your role horh! I didnt expect... ??? WHY LOL HAHA but usually vice chairman slack one all the t... twitterurl
wah m1 still down and at this rate i might as well throw my phone away  la horh (alr nearing 24h no svc)
Wtf sia . Bnyk thu . Ergh . But horh at least iphone 5 tak lag and can attack when im not at home :)
EYH PLS I WONT HORH "twitterusername twitterusername pls I also dw same timing as u I scared u bomb ALOT HAHAHAHAHA"
Hahaha very fun horh?? WAIT TILL I USE MY WEAPON(dao-ing) SEE HOW YOU HAVE FUN. BUT... ??? HAHA YES I KNOW YOU DO ;-) twitterurl
me : eh yknow ytd GD damn cool sia the starting of the concert he came out of the car bro : v cool horh? now get out of my room faggot
