So hot for what huh huh huh.
geog is horrible why low pop growth is low death rate HUH HUH HUH HUH HUH HUH HUH
My brother is sitting for O's but he only did one maths question today and called that "studying" huh huh huh huh huh huh huh
Huh this guy basking outside 313 huh cair huh
Stars Awards got sexist legs award huh huh huh!!!?
how to remember polyatomic ions huh huh huh
Why is everyone looking at me man .____. Is there something on my forehead? Huh huh huh huh huh
JINNY YOU NEED TO CALM DOWN~ Did u have the same outer as chawan or u juz wear his one huh? huh huh huh huh huh?
Why everyone talking about 83 ex what did i miss who got 83 ex boyfriends huh huh huh huh
Why won't my mum believe me when I told her someone bullied me in class? Huh huh huh huh.
Yes ? ?? See what I did there huh huh huh ? RT twitterusername SBW.
No one knows how much I want to move away huh huh huh
Why must I always be the one starting the convo? Huh huh huh
contradicting huh
Why is it so hard to like someone without getting hurt, huh huh huh ?
??twitterusername "twitterusername Can hate earpiece with me not later twitterusername what hate? Huh huh huh??? **lend
ya why not you kill me already so you won't here complaints? Huh???? Huh???? Huh???
Why my phone cannot dl whatsapp pictures or rather sent it out huh huh huh
hais what if you really find someone new huh huh huh
Talk to my friend on garena will pek chek one. Keep on huh huh huh.
Last night club hopping likka party animal huh huh huh. Play > Tantric > Attica
When will Liam do his follow spree huh huh
What time the parents coming back huh? Huh?
what the hell. my MOL can work in school but not at home huh huh huh
Purple. Hehe RT twitterusername This year baju raya colour apa huh huh huh
Twitter upgrated. Huh. Not nice huh. T..T
Miley rocking on my screen. Uh huh uh huh ~ twitterurl
Huh still got fruits?!
HUH? Dah score?
Someone indirecting wimme huh ??
Ignoring my question huh ???
fuck this la huh.
Cutting me right huh?
Napaa le?"twitterusername huh"
What's the plan Huh.
Interesting night huh ????
i guess not huh.
Long distance huh
one after another huh
#FactsAboutMe Auditioned For Americas Got Talent With Michael But Didn't Get A Callback. Uh Huh Huh Huh.
Why is it not called sub-sequence activated if its only for sub sequences huh huh huh? HAH.
lol nice one huh
"Huh" #candidshot twitterurl
Cant bear it . Huh .
huh omg what????!!!
i am overthinking huh?
Huh. Marah2 where going ?
Enjoying yourself huh .
Australian chinese huh.. Interesting.
That's. Not that. Huh!
Contradicting much huh lulz
longboarding huh twitterusername twitterurl
Everybody watching catfish huh
People waving huh ?
Rushing to klcc..huh!!
Why so boring huh
Replacing huh ?? . Got it ?? .
tiffany  yourtonguelastwarning huh!!
huh whr??????? ??? hougang twitterurl
Pretty pathetic huh
Cable car huh twitterurl
alicia and welkin huh
why are you ripping off quotes you see online are you desperate for retweets huh huh huh
??twitterusername twitterusername LU NAK MATI PER BOY HUH HUH HUH???? ??????????? so much for being brave eh Mai. HAHAHAHAHAHHA ????
I am tweeting cuz they halau me. WATCHU GON DO BOUT IT HUH HUH HUH I'M TWEETING ZU I'M TWEETING
Addie and his stupid shin pad. Fuck you la irritating cousin where you come from huh huh huh
Ignore the person on the left xD why are you so adorable huh huh huh ?! ? twitterusername twitterurl
4A1 having PE huh?
Done eco120 test. Huh
Still fighting huh? twitterurl
Sarcastic much huh ? Luls -.-
Raining already huh
HUH?? Its raining lol
shitting rainbows huh
interesting huh twitterurl
Everything changed huh
Fucking lovey dovey huh
Still sleeping huh honey?
Fighting with demons huh..
How ironic huh?
Huh they're performing now??
huh cannot celebrate meh
why not huh
Stay home sun huh.
Legs still so fucking cramped. How the hell am I suppose to run this Friday? Huh huh huh?
haiz i need a real one soon. will u give it to me ? HAHA ??? GIVE WHUT HUH HUH HUH . twitterurl
to those super smart people thinking they are gonna fail. what about those that are always failing. huh huh huh.
Yuresh not bad huh
Huh?? Replying to me?
Wah so pretty huh
everything changed huh
Neymar scored huh...
Shopping tomorrow againnn huh ??????
I think not huh.
Friends huh? Yeah right
Wrong move huh?
huh . tired . working . twitterurl
Going low huh?? ...
whr is jiaree huh
What to wear huh !!!
can you nyamoks just find somebody else?! everyday i kena bite. fun is it huh huh huh?
Someone indirecting wimme huh. Haha
Suprising much huh? Oh well......
huh ape yg bedok south
getting rough huh boys. hahah
Why so early morning huh?
Huh, Nak fisheye lens tuh.
What I'm thinking about huh? :|
Gig huh .. Yay .. Cycling there ..
You all doing what huh?
Adam's doing the finale, huh? ._.
Crush lover anyone ??? huh ???? twitterurl
Huh seriously it's raining ice?
Moulin Rouge themed wedding huh..
Following 100, followers 300. Huh!
you playing with me huh
Huh, long journey today.. Fiuh..
Huh what is going on???
Great start . Bad ending huh..
Lifes is so challenging huh ?
What's happening to Perrie? Huh?
What to wear tonight huh
pretty hot day huh twitterurl
Huh. Thosw missing still missing?!
Boyfriend of family ? ??? Huh? twitterurl
Managers bonding day huh ~ lol
HUH? YOU 16? REALLY? #IGetThatALot ??
Jom shopping klcc trus huh
#nowwatching 2012 . how ironic huh .
lookin forward for today ! Huh ? /:)
Huh ... TTS MC leaving ????? DDD:
Huh, twitterurl closing down ah?!
Such a hot day huh.
Not a crazy idea huh
Woah really huh prev rt
Mother's day coming soon huh. :)
uni having exams now huh?
Huh shearer still playing meh
Not a word huh? Fine.
huh what where sooyoung twitterurl
Still not asleep huh ppl?
whats wrong with cheesecake huh
Oh y'all was kidding huh?
When will singapore snow huh?
you one of em huh .
Huh.. "twitterusername little following spree?"
seeking for some attention-huh\
huh speak of the devil
save heavens nice annot huh
Huh,  cousins not going?  Awkwardd.
Very fast huh erasing ... Hmmm
it is finally coming huh
The niggas won huh. Woah ??
Someone really don't mind huh ?
Finally got back freedom huh
Sounds familiar huh LOL twitterurl
Huh chicken with plastic coating?!
huh what is oging on
huh he creating new account ?!
Huh? Tmr later got school?
Hungry at this timing huh.
20 vacancies.  Not bad huh?
Dortmund going all out huh
It's like asking a biologist to wire up some stuff. Huh. Like huh?!
It's fun tricking me huh :)..
Done huh with the baks ..
Huh? I hate this feeling ??
Previous rt cool pic huh ??
huh why cannot smoke publicly?
Just not my luck huh
Come on Johor FA. Huh!!!
lapar or what huh hais
Women fucking horse..huh...lol
HUH isit going to rain???
how heartbreaking it is huh
Huh CNN reporting live now????
laughing really died? lol HUH??!
Huh Shahril Ishak left footer???
Why tak fun huh huh huhhh hahah ??? Entahhhh. Hmmmm. Really not gonna tell? :) twitterurl
Trying to be funny is it, mention me but never follow? Huh Huh huhhhhhhhh
Call doctor on the phone. then boleh huh huh on the line.apelaaa.
Iffah blushing huh cus dapat followback and fav and rt huh HAHAH ya ya
wtf is chokbak chekbak? huh? huh? me no understand your language
Why so cute huh? Haha, I want to but, definitely I'm not your crush...... ??? Huh? twitterurl
So huh tmrw the same place that i fall for ya? Huh yeah
huh wtf pandanuna left???!!!! why now all one by one go huh WHY
Some bitch is staring at me rn in th bus. Oi! whatcha looking at? huh? huh?
I have 2 papers left and why am i not studying huh huh huhhhhhhhhhhh
Why malays like to shake their legs when they sit huh?! Can't sit still huh?!
So down huh lets watch senario huh lets laugh mah ass off
happy birthday handsome! dont let anything spoil your day. :-) can I get a reply or a rt from u nw huh huh huh :( twitterusername #toshsomeday
Acting blur is the best thing to do now. just go "huh? huh? huh? What thing?" I don't want unnecessary work.
Eh whats wrong? You think idk how to act huh huh huh! Ahhaha RT twitterusername "twitterusername Hmmm aku nak jadi actor" ??
eh why you all want teentop no wait shinee or miss A or after school blue or Apink huh huh huh
woah my Chinese is that bad that whenever I speaks to customer trying to explain the products they keep on "huh huh huh" slap their face sia
Macam mana nak pergi ITE CC ah? Naik train turun mana? YCK or AMK? Then take what bus? Which one nearer? Shortest way? Huh huh huh?
That's me breathing heavily RT twitterusername Listening to twitterusername playing Tetris "Ah huh ah huh ah huh" omg it's so funny HAHAHAHAHAHAHA
Huh Gak performing One Person ! Really awesome.
Need to bought myself casing soon. #huh
what daedicated's name HUH omg shitttt
So much of the planning huh.
Huh why Zul the most sia ahahaahha
Fine dining ...fancy huh ? [pic] ??? twitterurl
stoning huh RT twitterusername 130307 ?????????????????? ?? ????? ??????????? twitterurl
Got my own fanclub alr huh
Waah. Seoul garden here got wifi huh.
Well, joined a singing competition huh..
I'm gonna regret one day. Huh.
Finally not so many ppl huh
maxis centre is in which level huh?
Feeling well huh in this beautiful day.
Life is really about taking risks huh?
So we're 'not okay' right now huh
So many tears for nothing huh
now like everywhere cannot smoke huh .
Huh long day, home sweet home!!!
Someone forgot about me ! hahah! ??? huh twitterurl
Guessing that you are already asleep huh
Clearly my dream says something huh.
Oh. So you the one huh? twitterusername
So many ppl enlisting later huh.
Oh, tomorrow's the 4th year already huh
So ridhwan's acc got hacked huh?
Tbvh, broken rempit huh im not lyingb
So, I got a nephew now huh?
What the flying fuck u want huh
Steak & Blow Job Day huh...well well
The hell is wrong with you huh.
??twitterusername twitterusername huh??? tmr town syg?
Eh weebly blog not bad huh
huh music bank start 20mins later...? okay -__-
So I was a guinea pig huh  .
how boring can life get huh?
such an empowering tweet. fuel huh.
What's going on with you huh?
Campak bb. Without bis, its nothing. Huh
why singapore takde tomorrowland huh? urm sinchiaporeland.
Arghhh wht's wrong with my line huh . . .
Why is halizah so pretty huh :-(
Age is fucking catching up huh...
Where the fuck is the bus huh
$748 for accommodation not bad huh?
StarN got good pics huh lmao
Don't like don't like unfollow ah do u think I'm gna be all like "fck unfollowers la walao" HUH HUH HUH NO
Not pretty enough for you huh
Instagram is much more interesting nowadays huh.
I should consider boxing huh? :o
Really sick >.< cant study... Good timing huh?
Ppl with 'official' looks so hot huh
I hungry canNot go eat huh?
What are you trying to do huh?
Everyone seems to be busy huh .
Why you laughing ? huh ?RT twitterusername Lololol
The topics are quite challenging too huh
Siape yg start short form nie huh
Once again. Family cock up huh.
Hello JB people.long q huh???????????? twitterurl
Ma phone is horny too huh.
Lara is acting all blur huh HAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Prefer working night shift. Relax huh.
Nasi ayam fr breakfast? Sounds good huh
Small kids can see ghost huh
alot of people going for holidays huh :/
So penang aint doing so well huh?
So oomf been acting funny today huh?
Huh???twitterusername twitterusername why got weed all???
"Ty" huh, yeh, another year towards salvation ._.
Long time never play floorball huh
waiting for 12:12 agn huh
Huh. Performing on 7th also? Yadaaaaaaa
Harris Baba performing at vivo rn huh
Omg like seriusly . Huh . Envy much !
Just had to bring it out huh!?
Big Baby showing out huh (Nate)
Only got myself to blame huh.
Huh tomorrow really start sch meh whyyyyyyy
Idw go work can a not huh: (:(
Twitter drama is kinda interesting huh...
very engrossing to watch huh? (twitterusername twitterurl
What to do huh this evening ?
he going there next year huh ?
Now your turn to disappear huh ???? twitterusername
See you tomorrow huh dear roommates...... twitterurl
Got SG version of Bitstrip not huh?\
mm your face thick ah huh
today em paper science . huh Bismillah .
huh so heechul really not going ?
he must hate me alot now huh
Off just to spend it alone huh?
huh screw got new look meh?
huh wth they cant take photos??!!
What flying fuck you want huh
Huh the msian plane got hijacked?
Huh omg is There school on Thurs???????????
Huh? I jes got promoted! Wow!
aren't you using jackd? ??? huh where twitterurl
Huh why not schooling? ??? long story...... twitterurl
It's been awhile huh facebook messenger hahahaha
Got more info to discuss huh? Lol.
Starting to bother my girlfriend again huh -.-
#HowToMakeMeSmile gimme goodnight/morning text huh ;)
Prefert long or short? ??? Huh? twitterurl
Not Uh To Your Uh Huh!
huh diane and arjun gay together?
Omg his reply huh! -coughs- twitterusername
Omg his reply huh!! ;p twitterusername
Met this twitterusername at town. Fated huh? ??
Long time I no tweet huh
hot hot hot hot fiuhh huh #:-s
New balance trending up back huh.
Shudv brought along those jeans huh
CNY is all about eating huh. Boring...
Looks like there is training huh ?
you're rly good at acting huh
Talking to my self bila frust huh?!
Now started using twitter alr huh?
Playing hide & seek with Mrs Tan huh
Oblivion's plot damn "huh" one lor!
Huh? ?? ??twitterusername twitterusername Go For It! twitterurl
Not as bad as i expected huh..
So.... Everything was just about me huh.
Just with one hand huh! #neverland2 twitterurl
No one needs you huh ? I do
Being insensitive has its pros too huh........
whts wrong with my eyes huh. duhhh
Huh? Not good? HARRIS? What happen? :(
I've been played around. Sounds fun huh
Look who's talking ya. We're same. Huh.
i should stop wearing black huh hahaha
huh PSY coming SG ahh? O_O
Huh so to join cca not .........
So later going to NUH huh...
Key has lots of dating tips huh ;-)
Enough of showing off your stuff huh?
sad huh to see you're like this.
wah my captain so sweet huh ;-)
Huh elearning but nothing to do???
Lunch with iqah later uh huh
huh?! movie starring TGS in 2014?
Never ending ??twitterusername Lol race debate huh???
Huh tmr got test wtf lj
Y'all not fittn let that die huh?!
wow you are really one burden huh,
I'm always the lonely one huh
What's wrong with my right elbow huh.
Dear jogging... Its been awhile huh..
huh what the hell is going on
Morning calls definitely beat morning texts huh?
Someone will go for a date huh ?
Jealous dowh tgk mmbe2 dh practical huh -,-
forever being ignore hahaha whats new huh
why doesnt singapore have food trucks huh
Now The TrapLord Your Favorite Huh?
Oh he got a fan huh?
no need to tell everything huh.
I was being too honest huh.. welp
Having so much time out there huh
Good job huh. A VERY well done -.-
See y'all tmr huh ;) twitterusername twitterusername twitterusername .
Meeting naz .. Haiss so cold huh
Valentine's huh, off day for me.
Sun & mon off huh. Life's good
Mohabbatein on Timeline is more fun huh ?!
????twitterusername huh diane and arjun gay together????
??twitterusername Dolphins hooping right now??? huh? ??
i think everyone is at zouk huh
Huh RT twitterusername RIP Baroness Thatcher .x
no plug huh? Wanna charge my phone
I saw someone lonely tweeting huh HAHAHA
wah the haze is really bad huh
Wow sakae sushii open already @ civic huh ?
Eleh pay to who huh? twitterusername
Huh the solo versions not for sale? :(
Just got back from school. Huh penatnya -____-
#NowPlaying 4Minute - Huh on Ria 89.7
Sentry is not bad after all huh
Cigg topic huh .. Smoke only luh .. Ccb ..
huh, ibu going back like srsly now..........
so much of saying goodnight huh ????
Now find new friend already la huh .
Aiya so hot huh? Legend. twitterurl
ryeowook is taking over yesung's place huh
Words can really bring you down huh....
i'll never reach your standard huh
JCS 4. New car huh ?? Finally~~~
Still holding on to your ego huh?
Maybe I should stop stalking him huh.
Avicii really did a good job huh.
Its easy huh asking me leave.
Huh Nicole is leaving Kara?  Seriously?
omfg why so innocent look huh junmyeon
Huh idk what to wear tonight #wardrobeproblems
on the freaking bed huh jongwoon :X
For one month, the 3rd. Amazing huh
Looks can be so deceiving huh.
huh theres no more napfa next year ? ._."
u can never stop creating trouble huh
Friendship is kinda confusing nowadays huh
Raja why talking to himself huh
If only.i get to see you huh.
So school is starting next week huh
??twitterusername dedication post for Suria:')???huh what
Onew , Kwill and Huh Gak 1 twitterurl
Why not at Sentosa back HUH???
so captain america ??? Heavy breathing huh. twitterurl
Not so lil anymore huh?? twitterurl
Wrong place and wrong time huh?
no one really understands you huh
Not really a good friday huh
Not a good way to react huh.
What r u lookin at huh
Long time no see twitterusername huh!
The chocolate hotcakes not bad huh
Big Boobed Girl, what's so good huh?
So long nvr watch suria huh
*chokes in hot uji, spits it*.... Huh?\
i see indirects too uh huh ;)
??twitterusername #riphuangwenyong twitterurl HUH?! HE DIED?!
??twitterusername twitterusername What? Getting a girlfriend huh????
huh they landed liao ahh..? O_O
huh? Night study cancel..................... Again? Omg rubbish
It???s all about the drama huh??
Eh why got extra spacing huh
whats for hw huh anyone know HAHAHA
Not back from jog yet huh? hais.
Women wanna see the meats huh??.
Hard work really pays off huh.
Huh? I hope that's not for me :(
Soo im really irritating huh? Ok then
Keep nego-ing with me huh? Fine!
Siblings bonding time huh. Lunch tgt ?
tonight still meeting not huh twitterusername
Maybe I shld continue sleeping now huh
Why sg stop selling SKL huh?
Tmrw jogging after work huh .. Yea !! ..
Yeah :/ RT twitterusername Memories kills huh
......2E4 you have really big dreams huh
Boyfriend is out to irritate me huh? ??
Let's download songs.What new song huh ?
guess everyone would eventually flunk chem huh
Everyone looking forward to 16th march huh
dont want to ask anything huh ? twitterurl
Nape abg x follow kite ? twitterusername ... Huh!
twitterusername Huh? What you saying?? I know\
2nd villa. Not nice HUH? twitterurl
huh working at Takashimaya instead tomorrow
Same thinking format huh ? Haha xD
Huh the pasar malam is closed?!?!?!?
Early but late. Contradicting huh? Hahas!!
love sof tak ??? huh sof siape??? twitterurl
HUH shinee coming kpop boot camp??!?!?
So 23rd confirm got Skafest huh?
Hi cutes ! . Gtg so tired ??? huh????? twitterurl
christians huh? ??? yeap. Roman Catholic twitterurl
they will do a follow spree huh \
Track cycling pun best . Fixed gear huh .
my new insta pic damn meaningful huh... :))
I'm getting chubby. Huh so what ??!
after 10 years of waiting huh whaaat
Uh huh. Things just got weird. twitterurl
have fun happy new year ??? huh twitterurl
huh?! dancing dolls singing the OP?!
goddamit hulu why not in singapore huh
Bathing or renovating toileeeeet huh twitterusername
Dad really love watching Battleship huh hahaha
I guess I'm just the plug huh
Secretary speaking for the boss, huh.
#nowlistening to Huh - SonaOne: twitterurl via twitterusername
huh?! nickhun and tiffany? dating?! wow?
Uh-huh. Craving for it soo bad
You like the Shaa one? ??? Huh? twitterurl
Family issues huh? Sibling rivalry huh? BULL-FUCKING-SHIT!!! You have NO idea what kind of family problems can arise.
ok huh even stupid mcdonalds hates me uh put big onions into my burger huh f u ok
"twitterusername Ooh, it's that 6 piece voting coming back to haunt you huh?" Ain't dandy huh? Morning Aisha
UH huh Uh huh :( RT twitterusername ??twitterusername got caught with the sneezys .??? Naw pishy hash the sniffles
"twitterusername is BMTH seriously coming to sg omg I might puke from excitement"huh what when huh seriously :(
??twitterusername twitterusername why u like missing like that at ws grp huh huh huhhhh??? hahhaha where got
purposely make so many challenges just for me. why not for others. huh? why? any legitable reasons? huh??
Oh wait, that's not how it goes huh?
What are the sec4s doing tml huh? x.x
??twitterusername twitterusername good morning nice weather huh???? No
Whoa, everyone is late! Cold morning affects huh.
I'm still shivering underneath my blanket, damn! So cold huh.
Stay home Sunday huh ?? cold here .. #earstretcher #beanie #angrybird twitterurl
My face oso like a man uh huh
Admiralty suddenly full of matreps ya .? Come from where huh ?
So you are happy that i found someone new huh?
Even worst, not actually knowing each other huh? ??
Suddenly remembering the cute smile of twitterusername minhyuk!!!! huh??? why
Someone fell asleep while studying . Sadist much huh twitterusername ?
Lol wtf is wrong with twitter tonight huh
I don't matter anymore since you've got someone new huh
zhenyu's "late reply" is replying 5 hours later. efficient huh
Always breaking hearts at the last minute huh aguero ??
Haha poor twitterusername being a housewife tough huh??
At bus stop waiting for transport .. Woohoo !! Balek huh!! ????????
Dad was like "eh good huh this new player!"
Y'all talking about fireworks & I'm here like "HUH?"
Slack huh .. I loce working on saturdays .. ?? twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername huh what??? nothing you're cute
I would do anything to have perfect eyesight. Huh
Soooo I aint got no real friends huh lol
Is it just me or semua events boring huh..........
These bunch of girls have nothing better to do huh
Mountain Lodge is not owned by  TPS Serena? Huh!
Why is this year moving damn fast huh? :|
Higher quality, huh? Take as long as you like~
Huh so now everyone has that cat face stockings. :\\
You really know how to turn down someone huh .
It's time to face up to reality huh.
too mental huh you when i talked about Anwar Ibrahim.sorry
Should i or should i not go out tmr huh
Good good ??? Huh what thing good good?? twitterurl
im just being honest is that even wrong huh
Dapat free call one day pun tk guna. Huh.
Wah ayah, shopping or working huh at china? Lol.
??twitterusername twitterusername haha.. blh stone dgn dia.??? Huh?
Wtf are you still doing in school for? ??? Huh? twitterurl
So I guess we're just using each other huh?
huh what they going Nanjing on 29th April?
"This is some good shit huh?" "Its a fucking cigarette"
Pretty much over haini,so fucking dumb huh.
i hv nothing to do huh im so bored
Huh LOL? ??? LOLOL HAHAHAHAAH i died at your reaction twitterurl
some people are just worth "throwing away" huh.
Back to twitter huh. RT twitterusername Soar far.
Tomorrow just being like y-yeahh you know huh
That ass mine b....ain't gone do shit huh...aight
Guess Tony Tan is not a cat lover huh
Do you anyone who does cool sports? ??? HUH? twitterurl
Huh cant refund kmwsg money.... wtf big time
2NE1 fansign - when will that ever happen in singapore huh
no hugs for ya idiot ??? Huh? Awww.... :( but why? twitterurl
Guess I'm calling it a night tonight huh?
"twitterusername twitterusername twitterusername real men use three pedals"huh?
How far have you flew? ??? huh whut twitterurl
Why isit everyone I know is related to you huh.......
Home alone more interesting than office alone. Huh
eskim strawberry baskin robbins pun the best . huh . mantap bohhh .
twitterurl why Malaysia ban ultraman comic ?? Huh? Ultraman
Pissed. Hm RT twitterusername What's wrong with you huh??
I am Stanic and I'm retarded "HUH" twitterusername twitterurl
Someone already knows how to read in hangul huh daeeeebakkk
Omg that scared me! Always so sudden huh?
Working at 11 later why must I terbgun now huh
Guess i just dont mean anything to you anymore huh
Probably what your friend said about you is true huh.
This bro of mine is getting bigger huh twitterusername ;) twitterurl
bestf got a girlfriend never tell me huh twitterusername
What if lightning strike them huh what is this.
Boon hock got candy crush siol ??? Huh whattttt hahaha twitterurl
Might as well take a lot of selcas huh?
Afiqah just can't stop tweeting about her eyecandy huh hahahahhah
young girls/ cosplayers nowadays dun have twitter... huh?!
weirdest combo that makes people go HUH?! RT
That's not my boyfriend :( ??? Who? Boyfriend? Huh? twitterurl
Who are you contacting right now? ??? None. Sadlife huh twitterurl
Which word do you use most often? ??? huh twitterurl
huh why i suddenly got so many insurance to pay?
Last long! ??? Huh? I don't hve a boyfriend -.- twitterurl
Wah so cold huh the kmns.Acah-Acah Cameron highland
We'll see if we can do that tmrw huh.
Wah sapa tuh"twitterusername Huh she's copying my tweets"
Your foresight is bad. ??? Huh what you talking twitterurl
Took that long to think about me huh? :(
You niggas forgot about Big L though huh....
Without baby here , life is so boring huh
huh like that end of drama liao? *cries* ;A;
Haha "twitterusername if you can "huh" , you can hear ."
Got a problem? Huh??? #likeaboss twitterusername yukicwx yipe_blursotong twitterurl
so tonight last time ironing my ite uniform huh.....
Daniel Racliffe(?) has never been that good looking huh..
Huh. Pleasantry is playing at esplanade outdoor theatre tomr 7pm
Hahahhaah when yeye scream JAKARTAAAAAA!!! siwon is like OMG HUH????
Natural cute please ! ??? Huh?! What thing natural cute! twitterurl
so it's fun playing the ignoring game huh
Fuck!! This shit.. whats wrong man whats wrong huh..
Today uncle drive veh quick huh. I like.
"Huh why you wear like this go to sleep"
Not that 1 the other hadi ??? huh then which? twitterurl
Chilling night with the bros..it's been awhile huh twitterurl
How to pronouns this spelling 'Grr' Is hard huh? Haha
his taken but not marry right ??? HUH twitterurl
I guess i cant get that feeling back anymore huh
Feel like gg out tonight but where huh. Lazy ah.
huh?! 2NE1's tattoo is real?! that?! omg srs?!!!
So dating someone today he he. Its been awhile huh
twitterusername So, someone is enjoying their new Iphone huh? hehe.
Spam ws pun still tk work. Waliao this idiyat huh.....
Huh... Means ill have to go home alone .
Huh after so long I've only done 2 rounds whutttt
SORRY!!!!!!!!! RT twitterusername Someone forget to wake me up huh
You pms or what ? Why keep ordering me arnd huh ? -_-
'real men wear pink' wowow this guy huh :p
Watching Kasim Selamat now .. <- correct spelling or not huh?? ..
huh hmt test is next week right not tmr!
#nowplaying Huh Gak  - The Person who once loved me
huh SuG really disband ah ? even fanclub also close down
Huh ? Dh follow , then me follow back . Awak unfollow ? Motif ?
Looks like there will be no training huh .
huh he's coming for the adventure camp? whoaaaa
What shall i wear tomorrow to family gathering huh lalalalala~~
LOL Samuel why my leg hair so attractive huh :P
Gonna date your boyfriend tonight!!! Be jealous huh. Lalalala
"wow, so i was kinda like nothing to you huh?"
So its raining at town huh? So wht now?
Mind phuck! Why huh these guy macam Avan Jogia ._.
The youngins fuck wit ma avi huh haa
Hmmmm... I really suck at being a friend huh?
lol, they still show middle finger when taking photos huh
Die alone huh "twitterusername I don't wanna be with anybody."
8 doobies to tha face. ."twitterusername Uh huh, fuck that"
So.... i guess i'm not going for IA huh?
...woollim...what the fck are u doing huh?
What's wrong with people hitting you and not apologizing huh?
Hungry again, wtf?! Appetite getting too good these days huh
Type wrongly? Delete evidence huh? NAHHHH! twitterusername twitterurl
I have been tweeting lesser and lesser huh
"Your just not gonna cook for yourself huh?"
so have your girlfriend ever  you before? ??? Huh? twitterurl
mingo , you got f.a.n to come too huh?
#Today #out #withfamily #me #drive #KotaTinggi #wedding #tired #huh twitterurl
You don't see how it's your fault huh.
Went the last month and got banned . Haizzz . ??? huh twitterurl
Not like everyday,once day also will die huh
Til what an anxiolytic is. Huh. I used
Eeeee why u love to hypnotize my friends huh...........
And we have our dirty little secrets huh twitterusername
Bestfriend I told you I got an Infiniti huh ?
im going to bawl my eyes out hah huh hih
Huh so fast Song Of The Year already??!! #MAMA2013
Seems like everyone has friend except me huh. Aiights
Cute huh when boyfriend girlfriend have the same face
omg why the tokyo bananas so cute huh!!!
suddenly every girl seems to be reading Lang Leav huh.
Portable charger. 8800 mah . Quite alot or littlr huh? twitterurl
I guess its going down the drain huh.
Have you had an eating disorder? ??? huh twitterurl
Yes ??twitterusername twitterusername so you moved to ga huh???
Not telling us is becoming a habit huh.
Huh omg just realise KAP closing down during our hols......
Y tong seng closed huh!!!!! I like their noodles hais
That one night stand was a mistake huh
My mood just couldn't get anymore worse huh?
#singapore Woody Allen was a child sex-abuser? huh?
One thing havent learnt huh you .. Grow up!!
Guess im stopping by ntuc to grab some huh.
Business ethic done huh 4 more paper to go
i heard you behind everyone ??? Behind? Huh?? twitterurl
thats alot of shit to go through huh??
Jiwaniang people this morning.Why huh? Im so sick with it.
wohoooo *dance*"twitterusername twitterusername cieee yg sehat huh ><"
2013 is the year of disappointed jia huh
2013 is the year of disappointing jia huh
Why huh there's people tweet bahasa asing word ?
??twitterusername This girl not coming HUH? twitterusername NOTTTTTTT ??
Huh. We are talking of Thursday and Friday. Good Lord\
I do have money but only $3.... Pathetic much huh?
0930 only?! You must be kidding with me huh?! ??
Hey girl you got that sporty look huh ! :)
huh!? Mathilda now tgt with kun han? Who say one?!?!?!
Shouldve just gone to the doct huh ystd..
Working huh? :) RT twitterusername twitterusername i was at jp!
Oh dear mosquitosssszzz . . why u keep bitting me huh ? =="
moving to tamp huh? hais. isit even a gd idea
what's so good being popular in twitter huh???
Haiss, girlfriend's phone still not working huh? Hmmmm ??
So new balance is like the big thing now huh?
Wow so far huh walk from sim lim to there ? ??
huh what is the new smoking law? please enlighten me
You said he choose the wrong club huh ?
What?! Tak boleh tweet lapar blablabla? Who effing cares huh?
"twitterusername Not easy trying to be friendly huh.... ]=" agreed!!!
Passed by scape. FUH! Alot of ppl huh. Haha
huh someone tell me what performance is this twitterurl
From BMT to POP to ORD..... Long journey huh boys.
Thank God I'm wearing long sleeves. Weather quite cold huh
Why your life so dramatic one? Playing movie huh?
did you know all vaginas aren't the same?!?!? shocking huh?
7-11 will be making alot of money tmr huh ...
??twitterusername "twitterusername everyones getting ready for valentines huh..."???
Im bored so im talking to myself on twitter. Huh.
You do know Who is it huh?!?!  twitterusername 69roses_ twitterurl
New Twitter update is not multiple account friendly. Huh.
Should I go in a not huh... Lol
Huh Yew Tee to Woodlands 10 minutes nia ah lol!
All the teachers are just bloody ignoring my calls huh.
Haha ppl calling me friendly somehow a dream huh
Not that bad huh! Taxi driving at 120! ><
What's wrong with me puking at night . Night sickness huh...
Le Uncle: Eh boy had been building your body huh?\
Get irritated easily when the moment someone keep saying huh.
Huh what sg raining ice? Somebody explain to me
Trying to act like a boss huh twitterusername twitterurl
The "F" word is becoming very "normal" huh .
Huh wtf? i cannot choose cds from biz sch??
Got up early as FUCK!!!!! Now I'm just up huh?????
Uh-huh, you know what it is. #igsg twitterurl
Why the songs all veh annoying huh? Haha
*no where near there. Uh huh. Thats sounds better.
Why so action already? ): ??? huh hais where got action :( twitterurl
Hello so since I'm alone you're not scared huh. tsk.
"twitterusername Testing my limits like its fun huh."
Hw long is the chck up at cmpb huh
How can someone be so smelly huh. AIYA
Wah today my hater so quiet. Die already huh?
once again huh i dont think so sorry not sorry
suria is using 2NE1 IATB huh omg wtf
I want to cry huh fuck everything bye
Game Jelly Splash ni sama gampang mcm candy crush . Huh
Got phone? Can text me? ??? Huh? You are???  twitterurl
Alhamdulioah baru seminggu but the weight have sudden changed huh
good things always comes to an end one day huh?
fk off desiree ask u pervertic anon ??? Huh?? twitterurl
Omg tat April's body found le huh? Uncle dun open!
Must buy huh? When will someone sponsor me again? Please..\
Break is 1hr 30mins .. Wow can luh huh ..
Is one of your friends a lesbian? ??? Huh? Who? twitterurl
huh really 13 member.. " see u in October "
Ok lah not bad huh this yr's xfactor.
Huh... Ben Affleck is going to play Batman? You're joking....
"twitterusername twitterusername eh pakcik u everyday cairr" HUH ????
Are you lookin for a couple this yeat ??? Huh? twitterurl
So, who's going 2 buy me dinner huh?
Which ask.fm app u use? ??? Huh? iPhone one? twitterurl
Well you sure have got heaps to say huh.
"eh onion rings" "HUH ANAK BERUANG?!?!" HAHAHAHAH KEPALA HOTAK
after all you treated our friendship as nothing huh?
any one u like now?? ??? huh who twitterurl
Highland tower ni real ke tak real huh
Guess im really just useless and not needed huh?
Is one one kitchen good? ??? Huh? Whatya mean? Hah! :) twitterurl
dan, my dear bestfriend tutup tlp... orcs are bad, huh?
I'm getting wiser huh ? Well , thanks to NS .
Yes omg ??twitterusername twitterusername that???s the norm lately huh???
Oh i spot couple wear huh both wear checkered tee!!!
Niggas unfollowed ya mans in his absence huh lmao
Whose voice notes are CREEPY now huh!!!!! twitterusername ???????????? twitterurl
Wendi really miss me a lot huh hahaha
So today's miracle rain was thanks to cloud seeding huh.
Mind telling me what happened?:( ??? huh what happen ? twitterurl
Swee la! Better than nothing la huh!? twitterurl
I shall start thinking about and for my future huh
Shit need to get new bag alr la huh
Lmboooo got jokes huh "Geechy_Luciano: My girl thick af???
Huh omg prev rt are they even a company ?
So this is how its going to be huh?
everything chnage huh after one asshole nudge u. pfft.
My mom is complaining that I do nothing but sit in bed. Well who just did the laundry for you huh huh huh. I don't think it was your son.
ms ho: "y'all got nothing better to do huh?????" HAHAHAH.
My CP teacher so caring. No idea why. Weird huh.
wah they increased the word limit huh. why
"twitterusername fetch a life.nobody's perfect.no point indirecting.hah pathetic much huh"
Huh? Change shift? Change shift got so early one meh?
Why can't life not be life. Lol huh
Good morning (???????????)  RT twitterusername Good Morning... Huh, back to school!
wah lao. who baking cookies huh? smells damn nice can---
Im wondering , whats up with tweets like this huh ? \
??twitterusername WTF le pape Benoit XVI?!!!!!!!?? Huh, what's going on?
huh..... ?? waeeeeee. ; w ; "twitterusername The banner is not real. Fuck"
Heard NP is going to organize a Harlem shake huh?
Well I shld prolly start revising soon huh
You will never regret being me with me ??? Huh? twitterurl
This uncle thought I doesnt understand chinese huh. Pfft
this band does not want to rest at all huh
everybody going to the movies tonight huh ? lol
Following your senior footsteps huh ? :) RTtwitterusername Tanta university. Ops.
Ohh,somebody is reading my tweet right now huh?!
Lost the moon while counting the starts huh ??
13More days till I'm off to Netherlands huh...
So much for going jogging huh I ended up sleeping
Why no one ask me questions huh :( twitterurl
Going out in awhile. I'm so blur now. Why huh?
Grooving to MC Hammer's 'Too Legit To Quit'. Uh huh~~~
I can never really do something right huh?
In love with anyone recently? ??? Uh huh! Hahahaha :p twitterurl
Nihh *lempar Sate Ayam* RT twitterusername so hungry. Huh!
Why am i tweeting like that. Huh -.- big LOL
Huh what one character has like 10 spells?
And I already got Neymar. For free... Sweet, huh? twitterurl
7 month huh ? tak pernah short relationship mcm ni..
{ twitterusername } lovely tweets you got there huh (: lovely account !
Dad birthday coming soon what to buyyyy huh
You tell me, my 3rd topic sentence put what huh.
2 more hours to go sia what to do huh
owww,the little ones talking about their crush huh ? Adorable ..:}
Then I guess i'm not that somebody huh.
Woah she really tweet alot huh today.. Hmm
Hope this coffee help huh lucks to me
Arghhhh siwon u finally came to twosome place huh
not gg for tonight's match ? ??? Huh? What match? twitterurl
, turn ah nigga on in yo night clothes huh.
Why suddenly liddat huh everytime daydream also nothing one sia
That blonde purplish hair girl kinda hot huh.
Why Selena mcm know nothing about agama huh.......
Meredah angin ribut pegi kelas. How awesome is that huh?
So many people heading to changi airport to study huh
Still.. Why not just take my phone too huh
Great movie to watch on a Saturday evening huh
huh ? someone from my school participate Final 1 ? what ? ??
Science paper 2 is killing me. Nice huh
I'm not worth it to be your friend huh?
??twitterusername twitterusername 13 more days??? chey chey getting younger huh
You really love going around bad mouthing about people huh.
Why fun run doesn't have any consolation prize huh
Mr shrek trying to score a goal huh.
Ahh i just had to see crayon pop's perf huh -_______-
Someone scared of cats huh. Especially black cats xD hahaha
Huh since when was that building there? LOL
Keith weird ??? huh what thing he weird? :/ twitterurl
Dont ever take my kindness as an advantage huh!
huh? what? gg marina after midnight? nt bad actually^_^
I have to have an iphone huh? Lmao twitterusername
HUH that panda changed weibo DP again? >:D
So, this year Halloween falls on what day huh?
lmao girl you trying to be funny huh
the weather, not really fun to sleep in huh.
You niggas still tweeting pictures of APs OTHER son huh....
Ltr might be gg out for awhile huh ?
You annoyed with who?? ??? Huh where got I annoyed?? twitterurl
Huh Ozil dah 1st assist? Yeah man, he's the shit!!
I'm going but not eating . Huh what a joy
forever the one being like huh what happened.
Done skipping and abs exercises. Huh. So sweaty.
Are u talking about 1 or 2? ??? Huh twitterurl
Syg emer lg? ??? no whos that guy huh?? twitterurl
Just one month and the 3rd. Amazing huh
Playing some foodporn huh? Now I'm craving like hell.
thought uncle would recover but i guess no huh....... sigh ???
???????????? the weather. Nice to cuddle w someone huh? Lol.
So wak doyok work at ben sherman paragon before huh
Forever and always singapore racist like double pardon huh
The best thing is..the first shot taken..huh!
Morning. Lapar. Zila left me with nothing huh
Some ppl just dont understand simple saying huh.
Trying to be a spy? Huh? [pic] ??? twitterurl
Not many people out on a Thursday night Huh
So Top Gear is also called Top Watch huh
Whatsapp/wechat org dgn reason 'saje je' huh? Motiff ???
Beatbox huh, fuck sia I'm srsly torn apart, fjsknxsewwkdnfne
so i heard you got a iPhone 5c huh??
Can't really do anything in sg w/o money huh
sooo i guess everybody going to the movies tomar huh
Huh?? RT twitterusername twitterusername soooo am I seeing u earlier?^^
whats with haha huh? ugh screw everything screw
Why so crowded huh this hospital hurgggg pening2
??twitterusername twitterusername Where huh????at eunos. Kampong Ubi cc.
The hell are staring at me huh?! twitterurl
Can you do a cover for me?? Pleaseee ??? huh................................................................. twitterurl
"twitterusername twitterusername yup!!!" Ohh free or need to pay huh?
maybe i'm not fated to be with huh
u wear fbt shorts sometimes? ??? Huh? Duh? twitterurl
Guess i'm not that important n dun need u huh
i thought this barbara thing was over huh what
already started 140221 Hot Beat with impersonations huh Babo DJ?
Walk to another destination huh? Maybe one day I would.
??twitterusername twitterusername youre not scared issit!!!??? Huh? Scared? What's that?
haha yea i totally agree with u! ??? uh huh:-) twitterurl
Class 02 again? Pfft. Life is boring huh?
Wah so boring whr is my bf huh
Guess I'm in love huh. And not infatuated....
Looks like the shrimp is giving out light huh :) twitterurl
Huh exo's going to dance with them.... Why...
Fitness plan is not obeyed. Huh life is hard.
Think you cool huh anyhow 'K' people. Go die pls
Drilling and hammering at this hour huh? Fuck you neighbour
Because of you ,everybody got scolded . Thanks huh
Why can't huh I'm being happy like other ppl ?
Drinking Malibu mix w p.apple juice will be good huh. ??
wah tk follow.me >.< . da expose.myself lehhh . mwehehe ??? huh twitterurl
twitterurl heyyy this was my breakl not bad huh!
China actress also taking over Channel 8 drama shows huh?
ended sch.. omg the weather is sucha killer huh
This pain is killing me when i lay down. Huh
Cheh there's a Malay version of CSI huh. KES 253
No no no!! since when i got twinney huh?! twitterurl
YESS"twitterusername Soccer means everything to certain people huh."
looks like you want all the handsome guys huh ? hah .
"The one that Ziv hug and kiss" huh...
Where can i get themes for iphone huh?
Fine dining double cheese burger huh ! baoisbaoish annoyingjared twitterurl
What is you doing to me? Huh? twitterurl
Nice huh! Only in JB :) @ Jalan dhoby, Johor Bahru twitterurl
Feeling terribly depressed. Guess I'm missing you huh
When i start liking moonleader??? *scratch head* huh??? twitterusername
Everytime people ask you, eh what's your number huh?\
Huh...can I not eat? Food is expensive...
Why didnt i start revising earlier huh? Now kanchiong liao
Zayn getting married huh WHAT!!!!!! aw hell naw beech.
Shopping is my real boyfriend. Have problem with that huh ?
outram coming tmr burden mom ??? HUH.  OUTRAM COMING AGAIN twitterurl
any juniors ,not yr cca also can :> ??? huh twitterurl
so now you're acting like it was my fault huh
So, your holiday's started huh? ??? yes! hallelujah twitterurl
What else you gonna take from me huh.
Lhh ??twitterusername MCA not paying you enough huh.... Lmao #BrokeBoy???
Huh qiaoling not buff alr ah... then winna #1 alr
so the bbm in ios is acting bitchy huh? fuck
Oh??all you niggas light skin Keith Sweats now huh??.
Confession ??? huh???? you want to confess something or HAHAHAH twitterurl
that does it huh im hitting the shower
huh what song is this sia LOL RT twitterusername ??????? - ?
Many ppl using "for what" leady huh .. Cool guys .. ????
Betchuuu you forgot to ask def too huh?
Hey I said hi why no one reply huh ? ??
Maybe I'll take JLPT next year July. Maybe la huh.
"twitterusername I'm never enough for anyone huh ? Yeap"
Fun huh feel like dozing off great weather twitterurl
cheebong this marcus trying to be funny huh lol
Huh Miss A got her own song ah
looking at sweet couples, sigh yall so lucky huh. haish
Huh? Too early maybe taking breakfast. Oh lol -,-
why my typo like really rabak huh , letters forever missing!
Annoying hiccups ! Why must it be right now huh ?!
huh taylor swift broke up with harry already?
We really not fated to each other huh
Raining non stop since like 2am??. Weird huh
Otak-otak panas huh (@ Green Night Cafe w/ twitterusername twitterurl
So i'll be going field camp at tekong huh ? Sigh ~
always th nice ones getting hurt huh. twitterusername
Dot tell me that my birthday kennut off huh
I hate being sober . I sound like a alcoholic huh
Huh? #me #asian #girl #instagood #instadaily #igers twitterurl
huh? baik... RT twitterusername Fuck!!! Got class test!!
Really huh afiqah? Start studying now? Haha hell no.
Already 1 pm? Huh. Wasting time by doing nothing.
So its a one day affairs huh? Right.
everybody fucking w/ twitterurl tonight huh? FUCK YALL ALL YALL ??
HUH HASHY YUSOF GET ELIMINATED?! Stupid ah the final 1
??twitterusername twitterusername wa!??? HUH? What's app you mean?
One tweet can really pinch a lot of shoulders huh?
Ehem..what's too cute to be true huh? *kening kening*
Huh, really cannot take photos in odd numbers? omg
#13 - Getting prettier huh you? Haha chat with u soon
Im regretting it a little now. Pretty fast huh..
Huh whut. Divided fitting room cant be use.
How about you don't effing touch your phone huh
what more rules you wanna add huh peh puki
Oi dork! When u coming to Sydney Australia huh? twitterusername
You tweeted that just to let me see huh
best thing to happen is.. WATA tweeter trend.. #huh?
??twitterusername twitterusername huh? Which storey?!??? Near tmpt pool
anyway check your ig and igmsg . ??? huh twitterurl
Just one month and the third. Amazing huh
So that's what high ranking people do huh
Yes): "twitterusername Y'all sexually frustrated this evening huh?"
who else coming for to orrow bling ? ??? Huh? twitterurl
You blocked me? That's nothing you can do, huh?
Cannot be a fool again la, so stupid meh huh
ya is this what friends are for huh.
My Malaysian friend is pissed,who pissed him off HUH
This is Kang Gary at #Mink Awesome huh guys? twitterurl
Huh admiralty mac is near to woodlands :O
cn wrk at dunkin donuts or nt huh.
Uncle TMR go once can liao la huh.. :X
Huh 2 months since Running Man's couple-couple episode???
Think it's cute huh sleeping with yer tongue out twitterurl
what r u trying to feel huh twitterusername
What am i having tomorrow huh? Tell me im free.
??twitterusername On my way to polyclinic now.??? Huh? Mc ke?
you got problem with xmm is it huh act matured
Why my friends all so good looking huh
I'm tired of this bitch ??twitterusername Creaming panties huh??? twitterurl
Got my niggas in Paris, and they going gorillas, huh!
You should thank god a lot you got me! Huh.
you know how to piss me off huh
opps captain not leader wait who this dude? actor? huh???
Big sigh cause I miss you damn bad much huh
Name cannot be blank haha issit blank now huh Twitter
All done! The real one cuter la huh.... twitterurl
First class Dr. dah test pasal Fluid Mechanics. Huh
im feeling guilty :( TEXT MEEEE ??? huh who you. twitterurl
Same thing happened two years ago huh ? I'm speechless .
You stay in that cool-looking condo? ??? Huh twitterurl
Putting someone who wouldn't put you first really sucks huh?
ohhhhh romantic date huh twitterusername Babo DJ do tell! -_^
Huh what exo-m going US next month?
The freaky demand in the middle of the night. Wanna maicih and "kepedesen" then "keringeten" the last "huh hah huh hah" !! Daaangg
??twitterusername twitterusername huh ?!?! Fight with who ?????? Huh? Tak tak tak.. Just now i fight with this semut.. They try to attack me sei sei. Haha
The next time anyone asks me which JC/polytechnic I'm from imma show them the photo on the left. "DO I LOOK 18 TO YOU NOW HUH? HUH??"
who are you sia??? hello??? what is this??? huh huh h... ??? Let's answer one by one kay. I am Namra. Hi. This is ... twitterurl
People just like to say how important we are and then the next minute you know it they left you. Wow! Just wow, thinking it's okay huh huh?
Tadaima~~ I really very irritated by my idiotic sister.. Why huh? I tot she got go sch? Why still so idiotic huh?
literally people at our school have nothing to do but pick fights. why cant we all just work on not being ratchet lil shits huh? HUH?
And yes, in one month's time I will be able tweet "I'm in Miami bitch!" and then sing "In New York, uh huh uh huh" (:
Happy Birthday "Matrep" ?? twitterusername Bday boy off huh? Haha. Last forever w El! Spend ur time w her before June huh Abg army! See ya at wrk!
I'm the anon, haha. its really nice to hear that, i d... ??? huh? meaning? haha. uh huh, pray fr me alright! heh. ... twitterurl
.twitterusername they're like, "Uh huh haha look at us we're so skinny, why you so fat uh huh haha", at least, in my mind they were saying that.
I'm really that firm huh huh? Haha idek that fact about me all i ever thought was i'm so weak i'm easily influenced and blablabla
twitterusername wasssssss up! oooh i see someone using an iphone huh XD
Turtles, Huh?: Terrapin Gameplay Never Looked So Good twitterurl #iphone #review
End of chapter one of fifty shades of grey. Mr Grey is such a gentleman huh. ???
Dear karma, I have a list of people you need to visit. #huh
huh...is Yuka watching it too?? how come she listening to Black Rock Shooter also ww
Huh my worst work for photography got me an A? YAY! HAHAHAHHAHA
Nothing can work out for me on this Saturday huh. Nothing. Pua bai.
Uh huh. RT twitterusername Teenagers reckon #Apple is no longer cool, #Microsoft Surface is in twitterurl
"twitterusername twitterusername i miss you too syg when nk meet huh" idk u so busy hais
What song is this huh? Being played on HOT FM 91.3
Ouh.. So this is what happens if death is not at a hospital huh..
Being an OGL is not easy huh. Almost EVERYONE judges u.
idk you why you touch my bag huh ;)))). Anyhow molest my bag k lol.
Alhamdulillah, I'm awake. Soooooooooo freaking early huh. Well, at least not the earliest...
Taking the let, been ahwile I've been around Bukit panjang area... Alot have change huh....
Everyone including guys should love Bang Yong Guk. But, come on who doesn't huh?
Always healthy, always delicious, always refreshing. Saya makan biskit always. #huh
I realised I do not say 'huh ?'. I will ask 'hmm ?' instead.
Not funny huh!! .. I alone !! .. And so many bags to up .. #fckthis twitterurl
huh?!?! uniqlos jeans is on promotion? someone please tell me its true?!?
??twitterusername How the fuck do I settle with this shit huh???
Huh? Rongai is chasing Kenyans away? QT twitterusername I now see how xenophobia starts....
Right. Im just a rebound. Took me so long to figure out huh
Wah 3g in old tamp must be good huh .. So fast .. Lol
Quarrels after quarrels. Threatens come after one another. You really dislike me so much huh?
Everything my fault huh? I hardly fucking meet you and going out with you pun susah
??twitterusername twitterusername yup. Not enough people at work. Haiszer.???whr u work huh ?
Boring day tmr bcos my bro has hmwk due wtf poly life huh
SEPHORA BUKAK KE TAK HUH? Don't tell me sephora pon tutup
huh ! Waiting for Juraini, Juita and Iza coming to my house . yehaaaaaaa !
Uh huh, ancients related to old, but log related to old? Lol
Tak paham why LIVERPOOL kalah. Not a good season fr LIVERPOOL huh
Eh now CNY period keep raining, can rain money instead not huh?
huh!? Seriously ??? RT ??twitterusername Adding salt to pineapple will actually cause it to taste sweeter.???
ITE AMK is so huge huh. Dah mcm ion + vivo. HAHA
Walking to Bedok Reservoir now cus i'm that lazy to take the bus. Weird huh.
Not a good idea to eat medicines in the morning especially when you have sch huh
My feet is freezing. Not the very best idea to shower now huh.
Huh? Not Kenyan employers! QT twitterusername The college degrees that employers want the most twitterurl #ForbesGreatestHits
omg twitterusername your name is featured on ST's twitter, DOING THE BIG STUFF NOW HUH!!
I show my drawing just to make u happy.but y ure not impress with it huh?
Huh whut "twitterusername Auxiliary officer jailed two months for taking passenger's wedding ring twitterurl
Bet you must be feeling great to be boyfriend-free huh.
Huh whoa why the formula got exclamation mark in it! Quite cute but errr #okcan
Fibre broadband huh... sucks and supposed to extend range but actually shortens it
There are a lot of not-sheeple agreeing with whatever the speaker said. Not sheeple, huh
Eh. Why u keep eating butter chicken curry huh. So nice meh. I go try---
Ugh, ikm tmrw teacher firstly will ask it abt "Ole Ole Sifu". Huh? Ikr
Having a child and young age is like a trend now huh...
it like very hard to become a friend with u. ??? Huh, what do you mean. twitterurl
Eh why no news of my pay for feb coming in huh....
Waiting for an AGL guy who???ll be here in ??the next four hours??? Huh.
Huh. Singapore weather fell to 12.8 degree in 2008 reported by straits time ? O.O
Im not good enough for you huh ? Well its okay . Atleast i've tried .
Haah i have to go to school tomorrow.. will just have to endure the pain huh
everybody's reaction when the fan had to be off: HUH WHAT NOO
Gloryhunter! Er, wait.. Hougang huh? RT twitterusername twitterusername Hahaha fair weather fan!
so brave huh. Hahaa "twitterusername Now watching para activity 3 alone!"
Where where?? :) RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername huh. .fly is already ah
So , this is how it played huh ? Well , lets see who will win .
Huh? QT twitterusername Manchester United's Anderson heading for exit in the summer twitterurl #football #express
Sooooo you handin out that stretch Armstrong box huh....OH lmao #iaintShit #DontTryMe
No no , I ain't seeking for any attentions. Well... Tell me what is twitter for huh?
You guys just had to piss me off on my offday huh?
This is how weird my family can be. Surprisingly my Malay not bad huh. twitterurl
??twitterusername twitterusername you just post something on your keek 10mins ago ????? huh mana ada!!
Last i really went to a mega club is like last oct? Hahahaha! That long huh...
Like that also want find taiji LOL nothing better do uh huh WTF ._.
Sorry im not really this mean huh but your above my limits.
Huh whatever. Some people really needs to be slapped in the face left right center
Huh? When? RT twitterusername Hais i bet twitterusername had a great time using my twitter account.
When someone you know becomes someone you knew. Sucks pretty bad huh?
"twitterusername you look happier with your new bestfriend now huh? wow goodluck then"
Feeling better now? Do you like bobochacha? ^_^ ??? Huh feeling better regarding? Hahaha okok with it. twitterurl
first three to like gets 3 anonymous questions? ??? Huh what chu talking abt twitterurl
Huh? RT twitterusername twitterusername android can read emoji. If cannot, there is always something called emoji
HUH why u need to take jab RT twitterusername I'm gonna take two jabs now D:
To go both flrball and hockey training or just hockey huh on mon so confuse
Akif was like calling everyone in the class "faraj" so annoying huh
Hmm cannot imagine belajar without aina nanti. Used to see her studying next to me huh
That explains the good voice huh. (: RT twitterusername I miss being in choir. Good ol' times :')
"twitterusername twitterusername sorry for what? huh?" yesterday i say tht to u mah
Haha busted play with your friend cuzzen Dota dont want! ??? HUH? Who sia? HAHA. twitterurl
'Baby you wont miss me eh?' HAHAHA what do you think huh annoying n.n
Yupp! lol Where u been cory ?! RT twitterusername twitterusername bout to be smelling good huh
2qt2btru ??? huh what is this omg i lost sia hahaha twitterurl
My pants loose sia. Wah wah wah somebody lose some fats huh?
Ridiculous huh ? 1 pack of cigg cost around $10+ and it causes your life . twitterurl
I got no mood studying the new chap of math logic huh ????
my back still hurts and i dont think it will ever stop hurting huh
??twitterusername Dont trust anyone even your bestfren, boyfren and girlfren. Can huh????
Thinking about what to eat huh sexayh x "twitterusername Guess what Im doin today ?"
Huh! What a surprise /"twitterusername "The person who could be leaving tonight is NO ONE" #idolsurprise"
"One subject fail,one stroke!" -mum. WAAAH FIERCE SIGH (it wont happen huh)
WE SANG 'HAPPY BIRTHDAY' SONG FOR PRINCE MANAGER.. but he gave us the huh face lmao
So Malaysian protest don't need to use Hong Lim Park huh?
??twitterusername twitterusername huh lol??? shit I didn't catch that I meant if I wasn't feeling sick
Marriage. Get engaged, wait till date, nikah and bersanding. Sounds very straight forward huh?
Mum: Huh so late? But why you still look so fresh, like not tired at all?
Tanty and fatin in da kitchen with mum,what are they doing huh
yay!! we are going  lunch together!! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername like finally huh ??
Can huh twitterusername RT twitterusername Khaled Nordin sworn in as #Johor Menteri Besar twitterurl
This week school is not gonna be interesting huh cos cognitive is back to back. Shit!
I don't get this thing called gambling like what huh twitterurl
People who fuck things up and still egoistic lol sad to be you huh
Huh RT twitterusername this Adli ah dk he's good looking hais
Why are you so Sombong now to your old friend? ??? Huh? Am not sombong! Who! twitterurl
"twitterusername RT twitterusername An #Aquarius Best Traveling Buddy: Libra" uh huh twitterusername twitterusername
Ehhh wtf im talking? How can i not forget that? Huh? Hahahahahaha. Hais.
"Nursing student stabbed and slashed at HDB in Jurong West" huh? But why? twitterurl
Huh..... So now even 13 yrs old also kena propose?? What was I doing at 13???
Hello Counselor - Fei and Min of Miss A, Huh Gak & Kim Jongseo! (2013.11.25): twitterurl
it just too swag huh twitcon gambor tutup muka with a hoodie huhuhuhuhu
&.. i see there's a sid poster on ur shitty wall huh asshole! (????????)????????
What's with you huh staring at me just because I'm not of your race lol
For someone who has had Twitter since 2008, I have less than 22k tweets... Funny huh
It's Chinese New Year already? Oh wow. Celebrations are just rolling in this year huh? :)
what age of me I'm going to be a doctor huh?
Huh how da fuck did I randomly start following a random girl... whot
"twitterusername twitterusername Models have interesting lives twitterurl huh? My life is already awesome & interesting.
Tdy also ur bdae huh? twitterusername Hah happybdae yo!! :-) Dun so cold leh. Have a blast!
Are you fighting with Mai or just joking ? ??? Huh? What are you talking about? -.- twitterurl
The interview is taking forever ??? HUH?? U at interview now? twitterurl
??twitterusername twitterusername come tamp no tell me??? HUH??? Where you stay?
huh dony gave a hint that dara is not single anm haha oh my god
Last year 10 not enough. Next year open how many bottles huh? twitterusername
Your bff class guy? ??? huh my bff not same school as me. twitterurl
Turning 17 soon. In exactly 2 months. Time flies when you're growing up huh.
Bob DYlan's songs are pretty relaxed too huh. I'm in love with old songs.
Bob Dylan's songs are pretty relaxed too huh. I'm in love with old songs.
pimple u honestly picked a great timing to appear on my face huh
I'm hoping the guys isn't me hahahahahhh! CUTe gal ??? Huh? twitterurl
Fucking hate it when people said 'huh?' after I told them something. I'm not repeating.
side bapak obek2 side mak wak2. so i guess whats is my race huh ? heh !
What the fuck is so wrong with supporting gay rights, huh, mom?
hopefully one day there will be a guy that looks like gongchan too huh.
Being friendly & good tend to let some fuckers don't know where are their limits huh?
Nothing sensational actually. It is normal service resumed.. RT twitterusername What happened at Hougang huh?
oh damn dun tell me is the drama ver huh SM twitterurl
HUH! The more manrii one quite pretty leh.. But the girly one the face KNS..
lol revising my bio in da toilet, uhm too much information huh.
"twitterusername twitterusername huh, how can babies run" Nothing is possible unless they believe :D
Gonna get a haircut soon enough. Maybe next month? Hahah so much for "soon enough" huh?
Me: Uncle, PSB academy behind Tiong bahru plaza. Uncle: Huh? POSB at tiong bahru market ah?
Its levels to dis shit huh.? Well what level you on.???
so lucky huh having a boyfriend who really loves to spend their money to gf.
Why are you hurting me,i've never hurt you before, friends huh?
I heard mua name during chem lesson. Why why why? ??? huh what twitterurl
Not kaiyee. She aleeping beside me. Other people i guess ??? Huh? twitterurl
people go thru emotional breakdown sometimes huh. maybe u can lend a listening ear n understand??
I miss you a lot haini. Almost a year now huh.
Other than that? anw just ignore them ah haha ??? Huh? What is this? twitterurl
Train so packed and kiasu singaporean keep on pushing. Whats new huh.
They will only allow tweets in English to appear on TV? Bahasa cannot huh? #FirstXI
How am i suppose to reach workplace on time if the train keeps stopping huh fuucckkkkk
Why the hell did I stumble upon my elementary report book huh.... Emotional turmoil now!
The "HUH" moment when someone liked your picture on ig and unlike it again
Who You Settling For? Who Better For You Than Da Boy Huh? #DCMG
I've always wanted a sibling bond likedis. How sweet huh? Heh??? twitterusername twitterurl
Do you think someone can like you without knowing your personality?... ??? Huh twitterurl
whats the point of retweeting those manual rts and quoted tweets of yours huh
nearly mistook Gheo's tweet for Mirin's tweet.. O_O and i was going "HUH?! ENGLISH?"
Reading journal articles recreationally. This is what it's come to huh?
Why so sweet huh ? I can't focus with my counselling notes dah ni hik hik.
??twitterusername Russian cops fired, fined for filming #gay porn with prisoners twitterurl #Russia #LGBTI??? HUH?
Huh? Ape sey. Kotak zoneed i cant see leh. Dont do this! Hahaha. twitterusername
"twitterusername tell me the prettiest blackshot player........ ??? GM_Lilye twitterurl fuii must be stalking her lately huh
how does it feel to be able to sing beautifully hmm huh tell me
this fucking guy just make me can't sleep oh man -_- i mean seriously huh
??twitterusername twitterusername #ThisCouldBeUsButYouPlaying twitterurl lmao you want it to be huh
Should had got my breakfast huh. Hungry already. Gotta wait till 3 it seems
"twitterusername Stanford University will open a center for studying bad science: twitterurl Huh?
Who you settling for? Who better for you than the boy, huh?
cr: ----> twitterurl much better =) logo exo fan made ni ag bgus dr yg official nye #huh
Topman really got clothes huh ? Imma buy that $169 clothing next month .
Who showed concern for you? You lucky girl. ??? huh what u talking about? twitterurl
Rescue the black boxes, bro.. RT twitterusername Kat darat pun boleh accident... Huh!! twitterurl
Gng 4h huh? Makes me feel that SG cons are rly pathetic, sigh
Loving can someone can really be hurtful.. ??? Huh?  loving can someone can??? twitterurl
Idw say ah huh later i come down civic i kena how
Wtf you doing huh! From 19 jan i whatsapp you til now still haven reply! -.-
so... its gonna be one year and 4 days of service huh
HUH!!!!???? My mom not gonna come home cos she's drinking in Malaysia. LOL????????????? MOM??????
??twitterusername Football: Nani involved in police car crash twitterurl HUH ?! NANI ?!
Disney you're really running out of ideas huh "dog with a blog" OTL SERIOUSLY
what la got problem isit huh gangster RT twitterusername Alicia extra only. HAHAHAHAH
Chee bong where is my song and where are our lunch huh twitterusername ??
feeling like a road trip. sg to thailand. sounds kinds nice huh?
Huh? A lot sack hw need to pass up tmorrow. Oh sadlife T.T
now let me do what you did , and lets see how you feel ? sounds good huh ...
Lost my phone last night. Pretty cute huh? Won't be contactable until further notice.
Don't take credits for something you didn't do. No shame huh?
How I wish Ronaldo was still playing for manutd. Things would be different huh
Stop being famous pls? ??? huh what the hell? no im not even one twitterurl
Why lie? Why not the simple truth? Why make things so complicated? Why huh why?
I was a bionic woman for last 2 years :) What a surprise huh ? twitterurl
What if a guy loves you? ??? Huh? Ofc its a guy not a girl right? twitterurl
Huh what RT ??twitterusername i got confuse between Azli and Irfan. they look almost the same.???
whoever likes like 10 of their answers? ??? Huh? What talking you? twitterurl
Huh? RT twitterusername twitterusername subtweet meant for twitterusername icewoman pose on instagram?
Juz realised.. My natural hair.. Quite brown huh.. Still got naturally "bleached" streaks.. LOL!
Anytime i can fall to sleep. Head spinning so bad huh ):
something went wrong somewhere lol. plot twist level : HUH WHUT. twitterurl
KIN! ??? Whut? Who's that no. Still not giving up huh... haha. twitterurl
Well ,great...... now i hv brandon's 'fans' stalking me huh hahaha ...um.
Finally a good-looking guy who is not a flirter and a playboy.... ??? Huh? twitterurl
Guess today alot of peeps birthday huh. Like twitterusername . Happy birthday to you :)
??twitterusername twitterusername Whyyyyyy huh???? Why some more ? You not hot uh these few days ?
not nice to get paranoid over a really trivial matter huh
Did you like die or something why aren't you replying my texts huh
Shit......No straight A's No minicooper car for me.Cool huh ?!  Fuck
Huh??!! Crazy eh. ??twitterusername Man finds 7cm knife in back three years after stabbing twitterurl twitterurl
Huh bulan4? :oo Ya Allah cepatnyer mase berlalu. I'm not ready for espiyemmmm :(
Huh what i just said was deep,isnt it? Sorry your asking for it idiot.
twitterusername - Huh? what happened to your iPhone? I thought you got back your iPhone already?
??twitterusername twitterusername All the best ^^??? thank you siti. But you still wanna percaya me huh?
HUH WHAT? O__O RT twitterusername Maru's song is called Snowflake, so cute.
Should hit my beauty sleep right now..got class at 9 ! Huh..
Huh GD embarking on a 3 dome tour in Japan.. So fast
huh In Fear And Faith came to Indonesia and i just knew this
Not bad huh. Alot of kpo people in my school. Knn.
Doesn't feel so good when the rabbit has the gun huh
And nothing of value was lost! RT twitterusername Ah, Vodafone is closing Crazy Johns huh?
3rd song division award goes to SISTAR, 2NE1, Huh Gak! #GDA2013 #KAvenyou
yea ah huh you know what it is tetek londeh tetek londeh
what now. waited for you like an idiot ended up like this. oh well great huh.
??twitterusername biq go change yr twitcon, mixed up with shafiqshikin ah??? huh why eh
??twitterusername twitterusername haha tag team #ifyouknowhatimean ????? yea ah huh eunos what it is
omgomg tomorrow is sc interview how am i going to face the president huh? HAHAH
All Kenyans huh? QT twitterusername Brains are awesome. I wish everyone had one.
So weird. Henry (Emma Swan's kid) is the evil queen's father? Huh? Hahaha. #ouat #nowwatching S1E3
Taqile be sending the most random shit to my phone , I be looking like "huh?" ..
Huh?? twitterusername twitterusername  twitterusername twitterusername twitterusername RT twitterusername I swear my best friend is NOT normal.
Me: YAY breaktime! This twitterusername "Huh? You got break no break got difference meh!" LOL KP!
And unknown number sent me a msg saying " three more days huh :) "  creeeeeeepy .
#nowplaying 4Minute - Huh on I Love K-Pop with twitterusername twitterurl
She changed her twitcon? Ohhh lala back to being a cat huh. Meow
People still gaga-Ing with the Korean stars huh? You're still in your illusion.
Been square rectangle oval circle triangle one for 3yrs uh huh??
Huh? Menyesal ?... Ugh idk how to dscrbe my feeling aite now. I am missing ??
Amboi ican see someone tnga fav bende 4days ago. Uh huh??
"RTtwitterusername Walao why you so two face ? Huh hm he har hor ."
so, my dad is whatsapping me while working. very free huh. hahaha
??twitterusername twitterusername Huh? What i do? LOL>>> Twitter is being a bitch.??? WORLD.
Watching Silent Hill: Revelation. The film incredibly dull. That's it. #huh
i wanna go shopping in osaka. like. really mad shopping. HOW HUH. #plansfornexttrip
Hold on huh. looking fr that handsome guy pics now on google. HAHA, TOP ??????
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername huh aku lost sia ????? I think he still mabuk
"i think she is going thru menopause" "huh kat mane?" hahaha dad :'''')
batt da nak maty , and i left my charger at work. Great huh
Why singapore doesn't have this game show on channel 5 huh? Haish
Ya ofcourse you would do that. That's like the in thing right. Uh huh yeah. ??
huh you wish la. you know you're still gonna take that train to daegu
A blonde asian w hot red lips just has to spoil the whole mv huh.
Continue blaming me like you did nothing wrong. Carry on huh.
Hope this girl is fine twitterusername haha under alot of stress huh lady! Haha ?? goodnight :)
just wondering huh, when i got nothing to do at work, my brain is sooo nganggur.
all trying to add oil to my fire and rub salts on my wound huh
Shit went hard huh lol??twitterusername Had to run that back???
Judging ppl ? U think ur good enough huh,kiss my ass
What if one of your ex wants you back? ??? Huh twitterurl
Me: "NEA coming tomorrow to check" | "Huh? Who's coming? AIA?" LOL SO HARD AT THIS
Ya. Now I realize how much people can change huh. Trust? Fuck off la
What bad news do you have to break to me huh ?
alot of people going out today huh? Impromptu plan to town.
everyone that likes can you please like 10 of their answers xxxxxx... ??? huh?? twitterurl
I realized I haven't talked to Raiyan in a long time. Like really talked. HUH twitterusername
Are you outgoing or shy? ??? Both. Well depands on ppl huh. twitterurl
Even if it wasn't death, I doubt anyone would do that for me huh.
The problem is why im not sleep yet huh?tmrw 8 o'clock must wake up sial.
Degree already lol.... how 'awesome' is it huh 1st payment alrd $6k+ nice one ahh sch
I had no reason to be like this and yet, I'm like this. Ironic huh.?
Siol la!!! Borussia Dortmund lead Greuther Furth 5-0?! Great warm up huh...
Guess I gotta get used to sharing my bday too huh ? Lol
"twitterusername twitterusername RT twitterusername Tushing also" huh i also what? haha.
Lmaooo wow Grady huh,  that's cool. .I'm moving back out there next year twitterusername
Enjoying darkness, enjoying being alone .. Stoning all the way!.... People change huh .. Haa!.. twitterurl
OHHHHHHH. Beethoven, you smart boy. Using a Neapolitan sixth chord huh. Tsk tsk. #genius
I swear the only reason I watch #BBW is to look at twitterusername huh?! lol
When do you want your pizza? Huh?? ??? on my birthday pleaseeeeeeeeee twitterurl
Gorgeous venue for a wedding, huh? #christinawedding2013 @ Hotel Villa Honegg twitterurl
Soooo My Computer Charger Just Decided Not To WorkAnymore Huh Man? . . . That's Crazy! #DCMG
Alot of fans starting to wear the afro wigs huh #fellainifever
If I'm like that when I'm drunk....... That's a good thing la huh HAHAHAHAHA
Haha so now every morning I treat my dad breakfast huh. Duit free flow lor
??twitterusername twitterusername liar you're a secret belieber huh??? Nope, pink shorts ;)
there must be alot of people auditioning for that huh. wow.
Im real life finna put her shit on ig im weak i should @ her huh lmao
Slow traffic on Sixth when I'm in a hurry.  Who plan this narrow road huh? Sheesh.
You're probably saying that just to make me feel better huh.
Waiting for twitterusername to end class. Y i sho sweet huh HAHA
Why ? The girl also keep looking at you? Hahaa ??? HUH NO LA I'm just guessing!! twitterurl
Huh? Kelan pa? RT twitterusername Having excessive body hair has been linked to having higher intellect.
I always read break fast as breakfast. So I always end up thinking "breakfast? Huh?"
Hi Emma.. why do you have someone in mind already? :( ??? Huh what why? twitterurl
"twitterusername why must you changed after u met new ppl huh dear friend? ((Wipe tears))"
Looks like i changed from being your only to your option huh?
finished one season on to the next one exams huh what is that word
You are having a crush on my friend ? ??? Huh? Who's your friend? twitterurl
Why cant i watch epl huh? Is it that wrong dad?
Those were the days huh......... Haha! I kinda miss sonic ice.
HUH? Wth?? Lol. "twitterusername Spotted some dude wearing a leather jacket in this merciless weather. Why.???
When i smoke my cat automatically run away she really doesn't like the smell/smoke huh
everyone just chucks me away when they're done what's new huh
Nobody cares about how I feel already. Seriously, nobody. What's the point of me living huh
Huh why? Year 1s eh?? ??twitterusername twitterusername nyp canteen sibei empty?????
didnt know dweeb came in pieces... ah must be the tshirts thats trending huh HAHAH
Pretty sleepy huh? lol, just kidding T?? titouanc @ South Kamloops Secondary School twitterurl
whose book huh hahaha RT twitterusername twitterusername kinky girl reading 50 shades ?? twitterurl
Your new fav line huh? ?? ??twitterusername twitterusername ckp dgn dia where got time ...???
What's your motive everytime whatsapp my boyfriend about things that don't matter huh?
LOL HAHAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername HUH FOR WHAT LOL #CCALESS #teamlepak #gotswagnoneedCCA
U always that she cute ! ??? Huh I keep saying who cute? O.O twitterurl
"twitterusername Wtf it literally is raining ice at jurong I thought they were exaggerating" huh?
??twitterusername twitterusername huh? Aw I like ur bro too :)??? i am this close to mentioning him
Na she gone do itRT twitterusername twitterusername twitterusername kml you gotta stalk huh ass
Huh now I know,you're in troble.. Patot la call hp gua mcm nk pecah
So long since the 5 of us huh. Home sweet home!!!!!!! Sugar crush!
What does it mean when ppl say ur face look manis huh? I'm so curious hahaha
"twitterusername twitterusername nothing much, how bout you?" huh? ha ha okay...uhm, music as usual.
Lil sis bought her raya clothes already huh. Smile on her face :)
Why is it that you look extra ravishing on RWB this week huh twitterusername
Saw Shariz in bus 334, it's been a long tine huh
"twitterusername rt if your boobs glow in the dark" kahkahkahkah wait huh I try it first.
bright eyes lah ??? Huh? Ape yang bright eyes? Why so random ni? twitterurl
??twitterusername Pity 96's baby. They could only take license once they turn 21??? HUH?! Seriously?!
Oh so you think its fcking funny to cry? Fcking funny to fail eng huh?
last seen me huh, i know you like doing that to me k
Iphone5s all sold out. sigh left w iphone5c. buy that or samsung huh? fickle minded.
Darren is only retweeting tweets about cory today huh.. sigh sweetheart
maths ppp2 is extremely difficult!!! why do ppl create hard paper huh fun is it
Mum: Huh so late? But why you still look so fresh, like not tired at all?\
Gmax bungee huh. I'm scared of heights actually. HAHA but I'm brave.
Did anyone take the social studies test already? :< what's the question huh....
you got a lot of girl friend huh? ??? HAHAHAHAHA! no not really twitterurl
CPR training next monday HUH WHAT MISS ASH WHAT FUCKERY IS THIS
You say like so easy huh , you also not us of cos say then easy luh .
Wanna make fun of me? Huh? Okay go ahead. As you wish...
Now I'm fucking pissed ugh great start to my morning huh
Huh?! What's that!? #cats #pets #neko #nermal #kitties #meow #kucing #kittens #katze #gato #feline?? twitterurl
Sigh, I'm a beruk to you. ??? huh? beruk doesn't have twitter. so it's not you. twitterurl
I guess all along it was just me and my imagination huh. Thanks so much. :-)
Can you not friend zoned me? Pls fina. ??? Huh? Haha! Who are you? :) twitterurl
G.NA ft. Huh Gak - Mind Sync MV [English subs   Romanization   Hangul] HD twitterurl via twitterusername
Got problem with crybaby huh?! RT twitterusername twitterusername :( waiting this asshole reply! Cry and tired? Crybaby ??????
Huh what you know & i know..? Boss idk anything abt it O_O
Sokay ill just go and study with fatin at civic lib or starbucks huh
This idiot just fell off the bed huh. Hahahaha. Stupid! twitterusername
Thankseuu :B RT twitterusername kyeoptaa RT SUNKYUCOMUT rare pict huh? Me and Yoona at dorm twitterurl
Eh mats why not u go home and hafal peribahasa huh haha
your club friend whos very gydlooking ??? Huh? Are u telling me or asking me? Hahaha twitterurl
I hope my parents doesnt meet my sci teacher huh if not im totally dead
Ask a random question to anyone who likes this? (randoms or friends)... ??? Huh? okayy. twitterurl
Huh. Did i get this clumsy thing from Onew and the badluck thing from Kwangsoo . Lol
what u wan other than walking huh ??? I want picnic =) twitterurl
me during dance today: "what" "lol what" "wait what" "wut" "...again?" "I can't do that" "huh"
Y is my leg bleeding omg i fuck up real bad huh
"It's over and there's nothing you can do about it" THANKS HUH
??twitterusername Loen Entertainment in the process of buying and taking over Starship Entertainment twitterurl HUH
you think youre cute wearing that beanie huh?! well you do
Hahaha, thanks book for making me cry at my counter. Real classic huh. Hahahaha.
??twitterusername twitterusername you messed up huh????nope im fine hey whatsup?
Why does it end wrong everytime i try to do something right huh
I wish huh rt "twitterusername Hearing "I miss you" from you makes me feel better."
Do we have anything in regard to Church activities this week, twitterusername twitterusername Wednesday nothing huh?
actually I don't lol ??twitterusername twitterusername u feel bad now huh???
Hello Counselor - Fei and Min of Miss A, Huh Gak & Kim Jongseo! (2013.11...: twitterurl
Lucky day huh,tmr I'm working n u come today.well,nvm
Hey dude,you look so desperate  huh? Stop asking gals we chat or whatsapp.
Myanmar seriously didn't get the note about Philippines football team huh? #SEAGames #shambles
" pay children in developing countries for online sex, it said."... huh?
Huh?! WHAT RT twitterusername #F1 | The backsurgery ends up #Kimi's season - Turun Sanomat twitterurl
but If someone alololololo to me i was like "huh?" No affect to me ok haha
Huh? QT twitterusername India accuses Goldman Sachs of ???messing??? in domestic politics twitterurl
suka fatin eh hhahah, goodluck getting her! ??? huh? why would you say that!? :) twitterurl
huh wtf sia thr are many people tht need tht more
amacam 100+ org rt for tbh can ah tbh to all 100+ huh?
Yes??twitterusername U watching starz rite now huh? RT twitterusername Y'all ever see that movie lockdown ????
Loving how 4G loads but somehow data uses real fast huh
#21 hi there, it's been ages huh, hope you're doing fine. stay handsome as always :-)
so tonight some of the members show their tongue la huh dun seduce us leh
In a week my cousin are getting married. Time past that fast huh..
??twitterusername Female hollister how ??? huh... I not sure, sorry! ): twitterurl hollister.co
hellooo babyluv i still remember you... ??? Huh who are you! Hahaah what babyluv?? twitterurl
?????? "twitterusername Huh?! "twitterusername Locals spend most time watching MediaCorp TV twitterurl
Huh omg isit I left my cig n lighter there wtf somemore still half pack leh
Fatdoo huh? I feel insercure...that the song nounha pretty brown???
wtf dont u have a boyfriend ??? since when ?!?!? wtf huh?????? twitterurl
What if your name was a typo?! People make fun how HUH
Wah ???????????ah. First day DTL breaks down! Huh still want to raise fare!?
Huh?! Friday new year  ? I'm so lag . And so not looking forward to it though
Describe aliah ur classmate hehe ??? Pretty angmoh looking girl and why never go sch huh twitterurl
2 more weeks of sch huh then it's study break so little time
hahahah nvm. i have your number already ;) ??? Huh srs? :o twitterurl
what is happening now huh the fansites like scam ppl leh
Hell yea lls??twitterusername twitterusername Hell yeah there is a name for them huh ? Lol???
omg those tweets that cameron retweeted.... those girl are pretty lucky huh..
Faking someone death is a joke huh? Ha ha. Shall we cry? Or laugh?
HUH WHAT RT twitterusername EXO' Suho and Baekhyun to have a special performance on Inkigayo twitterurl
uh huh ever since I entered the army, my writing skills improved. How??!
Lacking penetration huh.. RT twitterusername Feels like Balestier are sitting too deep. No service to Ljubo.
I guess it's bad that I can't remember none of our convo from past night huh
nice shoes huh. i might get one for my mum lol @ Raffles City Shopping Centre twitterurl
FOR GUYS HUH?? "twitterusername twitterusername you dont know. Thats when the fun parts begin. ^^"
Super sleepy angkara tidur tak lena. Why there are so many scary sounds huh.
"twitterusername wanted to tincnation tomorrow but i'm working on saturday... suckitup" huh? HAHAHAHA
How are you "getting the fun"? ??? Huh? Me not understanded twitterurl
Wait why isn't there a 2 week trial if you use CinemaSins's name huh lying fk
I'm not doing so good for this nuzlocke challenge thing huh.... hahahahaha
lol playing the Little Devil Drummer card huh Minhyukkie??? using ya charm
Adp crew this year was awesome huh? ??? V E R Y!!!! heheh twitterurl
Where have you beeen? ??? Huh? Nowhere? I've been here all along :D twitterurl
Why do u do this to me? ??? Huh what thing twitterurl
i love kye T_T how come nowhere in sg sells it huh
Supreme foams dropping in price I see...you niggas done with your photo shoots huh?
I'm telling the truth, but then I smile and then they think I'm lying. Huh! -.-
??twitterusername Eh now CNY period keep raining, can rain money instead not huh???? THIS.
??twitterusername Eh now CNY period keep raining, can rain money instead not huh????
Sooo nobody wanna drank dis remy wit me huh fuck yall
gotta work on that huh? RT twitterusername I Have Anger Issues
huh I wonder if my brother's girlfriend is a n elf
Sports heats tmrw! I wanna run for 100 and 4x100 huh :3
vP injured? Back injury huh? Carried one team too many is it? Haha..\
fucking funny why old people talk on phone must "hello??? ... HUH?!"
huh what? eeek why so mean... many girls dun drink coffee mah :/
do you know someone called sk? ??? Huh? Who the hell is SK? twitterurl
hmoh so colin just "lol-ed" huh? I am going to complain to christal
Jake always tweets you huh? :) ??? errr not always whos this twitterurl
Seriously? Only one person would say that you . ??? Huh? :P twitterurl
What you talking about huh, Aiba is with Sho you idiots #delusionalsakuraibafangirl
So i guess everyone come and go huh? Even the closest.
huh got ppl saw yeye coming out alrd? sure bo? :O
LOL xD RT twitterusername : Hahahhaah when yeye scream JAKARTAAAAAA!!! siwon is like OMG HUH????
aw if that's the case i dont even stand a chance lah hahahaha... ??? Huh? Why? twitterurl
Why MatYoh being so cute huh ? Why ? Why ? Why ? Why ? Why ? Why ? Gosh
Azfar Tennyson, am i right? ??? who r you ?? huh no just friends twitterurl
??twitterusername Bestfriend turned to boyfriend/girlfriend.How huh they communicate? Is that weird????
Okay now my head's gonna explode . Hot & cold mixed in2 1 , how cool was that huh
So yup.. Lets not take ourselves too seriously huh. NytO shakers!
Omg nuuuu that annoying face :,> RT twitterusername y arent u asleep yet huh naqib twitterusername :>
I neh contact someone's bf. lol whose this anonymous person huh
You don't remember me asking you out? Noooooooooo :( ??? Huh too many alr twitterurl
Clubbing huh?! XD RT twitterusername twitterusername 16 and above :3 lemme know if you wanna go!
Thts rhe most freaking out question people ask sia ??? Huh? twitterurl
See them doing bike stunt makes me feel like doing too . So cool huh ???
What am i to you? Just a new stranger who happen to walk past you huh?
whenever u like someone , you'll be super sensitive towards them huh ?
Whenever i caught you looking at me HAHA that's really thrilling huh
Nowhere near that ..... ??? Huh? Just tell me who are you la twitterurl
Oh we goin then huh lol??twitterusername I want to go see that movie next week???
Y'know why you're at ask.fm? ??? huh what you talking hahaha twitterurl
Wonder what comes to your mind when someone mentions my name to you huh :X
Sammy!!?? being green huh?RT twitterusername twitterusername I saw Sammy the other day in memories
huh i don't know you... RT twitterusername twitterusername eh I your FB friend !
cool enough huh judge orang? thats not my number lah ok (:
??twitterusername twitterusername hahahha isnt that twitterusername you just had to tag him huh
What happened to " forever & always " ?  Seems like it is losing it's meaning huh
What happened to "forever & always"?  Seems like it is losing it's meaning huh
Trying to be worth no mean do something stupid all away, huh?
Huh Gak at the red carpet just now! #KAvenyou #GDA2013 twitterurl
Imagine the boys getting all protective over you huh omg so cute
All members are in jackets except for one who's in tux. Huh? Diff stylist ah?
Surprise present from mom! Heh new year new pyjamas. ^~^ Pretty box huh. xD\
Huh wtf SDA paid people to be volunteers for their rallies? Then that's not volunteering already -.-
Golf clap! RT twitterusername twitterusername twitterusername Really gives new meaning to Labour Day huh.
"twitterusername twitterusername STFU ! where's my mekdi ? huh ?" Ur mekdi later.Not now !
Wait. What pause huh RT twitterusername Ayee , what chris do on pour it up ???"
Texas huh? RT twitterusername Another shooting on campus in the states? Stricter gun rules!!!!
HUH RT twitterusername omfg RT ??twitterusername "twitterusername omg guys read this omg especially inspirits........ twitterurl e_e???
Huh? QT twitterusername #JIMNAH _MBARU to run for Nairobi Governor on an #Alliance_Party_of_Kenya ticket,      (cont) twitterurl
Wa she really make it worthwhile from being a judge in The Voice huh lol!
That's cloning from Life of Pie, huh? LOL RT twitterusername Life of Bi.
'Imagine imagine' huh can you pls shattap? I want the real one ah!
"twitterusername Reached class 9.15. Complete assignment at 9.25.. yipppeeee" getting better huh afiq
Still no sight of the only bus that I wanna take ... Just my luck today, huh? :((
Dad : "Why are you still wearing your baju tidur now ? Me : huh? why ?\
Haha omg at first I didn't believe it was yours! So nice! ?? Wait, sarcasm huh? ?? twitterusername
Playing takraw later, its been a long time huh ! Heh, confirm gone sia ni!
Cairo ain't lookin so well huh. Let's hope all is good
Huh?! Dropbeat Heartbeat opening act for All Time Low?! Alaaaa, I want my Dirt Radicals laa!
I guess if u see someone mad u should leave em alone huh lol.. fuck dat
sure things huh shafiyyah what's with the plural hahahah really shafiyyah you embarrassed yourself lol
baby sis is such big fan of taylor swift huh. cutie.
luv u ?? RT twitterusername Ape cheh2 huh ??RT twitterusername chehh ???? RT twitterusername Dying to be skinny ??
??twitterusername ??twitterusername Finally done w/ bio ????? ******w/-??? HAHAHAH our creation huh
stop tweeting whatever goes on in your daily routine pls huh maintain
That aseel huh on the bus show me the pic I really can die sia x.x
wow you peng your words like roti prata like that , not bad what huh ??
happy birthday twitterusername someone's finally 18 huh! haha!?????? see you later(:
All preparing stuff for the bf/gf alrd. Shit. And I'm like huh? Forever alone again.
It is going to be a tough year for me huh
why must I see GD's ugly long hair when I open my Instagram huh
I told my mum it's 30 degree celsius. "huh what is 30 degree celsius?" MY HEIGHT
Hope this girl is fine twitterusername under alot of stress huh lady! Haha, goodnight ??
?? RT twitterusername 9 people playing running man at 3am at mbs, quite yolo huh twitterurl
I finally open facebook just now and it seems everyone got a new boyfriend. Huh.
Not bad huh this guy. Can be a uztaz then become a taylor.\
Everything you see is making you annoyed huh. I think you've got some kind of disease
Why listen to advice from someone who doesnt follow there own advice ? Stupid huh ?
You don't get the 'good morning' text huh? Don't worry. You're not alone. Count me in.
??twitterusername Easter Friday... everyone on vacation... and im here working &gt;.&lt;??? HUH WHY
Who ran here and there and got you this and that huh
U shut up. "twitterusername twitterusername Need a job huh? I make a killing VISIT: http:/paidwithtweets.tk"
Can you stop taking things for granted and wake up ! ??? huh? twitterurl
Walao Naida stalk me, stalk until my crush there WTF not bad a stalker huh
youre really rude, wheres your manners huh? left it at home ah woman??
huh, just now sandeul's twitpic is sandeul and jinyoung? not sandeul and baro? LOL
Ehhh miss you don't know how to smile huh ? Cb ! Layan orang macam -_-t
Best part? You didnt even feel bad. You can agree to it. Lol fucked up huh?
What better way to start lol??twitterusername Y'all starting early huh????
it doesnt concerned u at all but wow u actually gave a fuck huh. Not bad ;)
Wow,  somebody is laughing his ass off huh.. Haha masih lah
Yes!! so smart huh~ :b RT twitterusername twitterusername yes yes baby ??(???????)?? trying to hint me issit ???~???
So it's pretty obvious now that i'm not so important to you anymore, huh?
Naseb baik presentation test all completed alrd. So now go sch can lepak lepak alrd huh
Taemin never really had a break from promoting this year huh
Stupiack cyclists that kope like one lane of the road. Your life too long huh.
ARGH. Stupid confed cup what happened to being at 3 huh. Now cannot watch.
Why you so quiet huh twitterusername you at hounds getting your beard shaved is it?!
Why everyone have done bought 'baju raya' huh? Puasa pon belum boh.
It might be insensitive of me to wear an IEHAC tshirt to baybeats today, huh?
Huh apparently pewdiepie will be in singapore wtf?!?? someone hold me
U like to slp huh? How abt a freaking GTS on your faces.
wooohhhh how i got 105 SD excess on my credit card....huh???
Do you remember your first kiss? ??? First kiss by my parents huh hahah twitterurl
So tianwei text other girls and delete the text? ??? Huh I whr got say twitterurl
hahahaha RT twitterusername Why u fav that tweet huh my face rly very boring ?
her bf ? tried to fwm while they was dating ????. but yall in love huh
??twitterusername twitterusername got people RT you ah this one betul i never go your profile??? huh?
Lagi two weeks ade org nk ord from cd ah huh??
When did my SexyZone become 3 ppl only HUH YOU KNNN
I spent my money then you kick me just like that huh? Stop fooling around.
i once tried to be a vegetarian. it worked... for a day. not bad huh?
Somebody at the skatepark today huh ;) ??? Sunday my off day twitterurl
So u done got fancy huh RT twitterusername I have life again... Nails and Toes... Complete!
Stupid guy beside me keep staring at my bottoms. Whatchu trynna do huh.
What makes you think i would wanna see your life miserable huh?!
Bet y'all ain't know they had a parade going on huh...
Going back tym.. Where's Melissa?? Hiding huh.. Wit Perry and Zan too.. twitterurl
9.5 out of 10. Not bad huh for our first ever presentation. Haha. Great job guys.
U feeling better already ? Still sick ?>< ??? No,not feeling any better huh. Yes still sick :( twitterurl
Once i reach home i want to take my meds and have a nap huh
Trippin from an indian cuisine huh? RT twitterusername Won a bitchy convo against twitterusername . Dayummmmm. #TeamAlif
are you flirty ? ??? Huh ? hahahah friendly, not flirty............yeah meow meow... twitterurl
Fans keep calling Teo and he always reply: "Yea? Uh huh?" #LUNAFLYinSG #KAvenyou
You really sweet talk your way through everyone huh haha asshole
Oh premeditating fights huh? Nobody's fighting twitterusername Monday so stop texting the bullshit #lol
So white people forgot about Bat Turner huh.....calm that ass down REAL quick
Don't you see it when I don't like about something huh??
So Singapore really isn't gonna show spring breakers in theaters huh
#Azfah #azfah #azfah its raining,oh warm hugs and piggybacks under the raining huh ;)
Been watching this for about 1 hour or more....... hais hais best show ever huh twitterurl
I guess no more going amk or serangoon circle garden to meet you huh. (':
Huh.. Ray so short one ah? And san is taller den yuu one ah? Didnt noe
"twitterusername stream is lagging, my phone got hang. i can't handle this anymore. huh" aipong??
And it's finally done. Not bad huh for the prince nephew. Oh wells *muke action* ?? twitterurl
I know now why i'm so tired. Fever and flu. Ohhhhh what a good timing huh.
Describe your long lost friend Zahin =) ??? His chubbier now. Meet soon huh zahin! :) twitterurl
Maths paper 1&2 was somehow easy but tricky as fuck oh hopefully huh a pass
Ended up watching tv instead of studying ya slack huh slack
Excuse me excuse me ,I see what you did there (: stop indirecting huh ~
huh really? omg ?? RT twitterusername OMG YAY ABTM CASTS ARE COMING TO KRANJII
Huh?! The fuck?! Some members of vivid came to sg for AFA?!
Seems like more anon trying to hit on you huh twitterusername
Yay!!! Really quitting this time round hahah what about you huh rt ??twitterusername twitterusername yay!!???
Mom: What on earth is twitterusername wearing? Me: Something Gaga wore I guess. Mom: Huh.
cmon man admit it yea uh huh big bang rocked the stage yea!!!!!! WOOOHOOO
where's my fucking egg tart huh cb say book out buy for me right twitterusername
Honestly about the kissing thing you really not embarrassed huh ?:( ??? what kiss twitterurl
Freedom?huh dont think so erm pbs dah siap semua evidence??? Freedom sangat
"twitterusername twitterusername hahaha!! Too annoying for you huh! :b you just have to endure it"
I type a lot of typo but as long as you understand can alr la huh
You can one la. I think you too stress lor. Destress by rubbing moreeeeeeeeeee ;) ??? Huh? twitterurl
Since I'm off tonight I should go to the game huh
HUH? ERP rates at CTE going to increase to $6?!?!  twitterurl
hmm someone's turning 17 when the clock strikes twelve tonight huh
Busuk caption is; "ignore my face". Huh? Motif post gambar? Hashtag cam bodoh T^T
you kick me off from your life like you kick your own ball huh? Nice one
There's nothing like us. nothing like u and me together ...... :( ??? huh......? twitterurl
Huh. Heng haven buy my silver mag. Today release another one.. #shytfan
??twitterusername Emma disturbing me thats sad haha??? huh since when?????? haha!
Maybe this one abit better la huh:) hehe love you<3 flyhighhigh_ twitterusername twitterurl
How to complain to MOM for boss declaring bankrupt and owe employees pay huh
So after all this time, I didn't mean anything much to you huh.
'U like being dominant huh....' said the guy laying on his back.
Who is your contact?? ??? huh wtf i not contacting anyone la twitterurl
Im just a new friend of yours on twitter . Sorry . ??? Huh? You are? I'm blank. twitterurl
huh when can my parents start supporting me in what i do seriously
Well I guess people tend to take advantage of you when you're nice huh?
Seriously u think I have so much free time in the world huh
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername huh? GOT ?????????????? so your life really need a bf haha
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername diam la noisy je???k??? helmi please"huh???? nvm
Huh. My Google Drive is "Trying to connect." Me too, Google Drive. Me too.
doing my lit hunger games unseen prose while listening to safe & sound. how timely huh.
"Where got people sleep when the business so high" - wow dad wow deep huh
uh huh! RT??twitterusername A boy's sleepy voice is seriously the sexiest thing ever.???
The ref is rrally biased huh . Excuse me Malaysian FA , who pay the ref ?
if got livestream hor should i stay at home or go the venue there huh
"twitterusername Huh? Wilian signing for Spurs? FUCK SPURS SIA! Keep stealing LFC target." THIS!
You mean your twinnie is fat ): ??? HUH no la! He's not fat.. twitterurl
My phone connection is so wonky I don't know why. Huh
Being a doctor must be super pressurizing huh. You need emotional strength too :/
3 turn off in girls and 3 turn on for guys (not gay) ??? Huh? twitterurl
Ure a nurse, im a nurse so why give that attitude face to me huh.
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername huh okay daddy!!??? I'm not your fucking daddy -,-" haha
Both are falling fr each other infact . Hahaha ! Kiddingz . You guys take it too sears huh
Wah looks like you've caught attention of people huh especially the Malay community twitterusername
"twitterusername I'm stupid for thinking that I could be the one that won you over, huh?"
I get emotionally attached to everything and everyone. Sucks to be me huh
"twitterusername Jay E N Teh Arr. Huh?" How your paper today?
Amber hyung are always cant be awkward huh as we see . Daebak !
Whats the name of that food place we ate the other day huh?
Doctor said i shudnt lift heavy things using my left uh huh
Wah lewandowski(idk if i spell it correctly) going bayern munich huh? GILA BABI!!!
Oh how apt of me, wore twitterusername fame perfume and listening to artpop. Huh haha.
farah and ein trying to cheer me up. so sweet huh you both. hahs
Why in THE FUCK are playoff 13s so expensive? 500.....NIGGA HUH?!
Your sec one class or sec two class? ??? huh? :o twitterurl
Uh huh. I got manly scars on ma fingers. Whut. twitterurl
Can i give you all my butterflies? Its been flying all over me. ??? Huh? HAHAHAHAHA. twitterurl
Well that lead to me C4-ing the school. What emotions can lead to, huh?
??twitterusername class w my dog now. twitterusername cb who dog huh who dog
Erm help somebody anybody what do I wear to report to JC tmr huh
Wahhh KFC has improved making such food huh :) the sauce really melts inside your mouth *.*
??twitterusername Another one huh. Congrats. RT twitterusername I'm about to puke???
anyone using blackberry knows what's wrong or not huh I can't use my home wifi sial
Ah huh finally here! Something feels different around here. Hmm. #womeninstinct
Was reading the article about the big walk lol why i didnt kena interview huh
So drinking and driving by twitterusername gonna be a lot of ya'll anthems tonight huh?
Conceded early goal? Looks like going to 'kena cincang' huh? Hahaha
why u think u not bf material? ??? Why u so kpo huh!! twitterurl
chanyeol, lee minho, kris!! ahhh i love them!! :* be my future husband, huh??? :D
Because you never attend anymore. Therefore I quit LOL :D ??? hahahah nice joke huh! twitterurl
??twitterusername Ok so posting nudes on instagram seems like the new trend huh twitterurl
Duric can't take mild knocks these days huh? Signs of ageing.. ;P
I'll do it tomorrow alright pretty gal!;) ??? hahahah you're really shy huh, haha okie dokies :-) twitterurl
Got exams?! Huh?! RT twitterusername Exams are not over but I'm already in holiday mood~
Sunggyu dancing to Sunmi's 24Hours at 140228 #OGSReturns what is this huh Grandpa Gyu? twitterurl
Why px tgt with anthony? I thot you two bff?? ??? huh..... twitterurl
SY: Myungsoo what you doing over there??? Who you trying to chat up huh???? twitterusername twitterurl
Lol my auntie randomly said she is going to Bangkok later I huh?!
Why Korean 103 seems like learning everything back from the start huh...
Still got two box full of spicy chicken .. My rota really enjoying it huh .. Hahaa
Does he really have to do that? Ahahah asdfghjkl why so cute huh twitterusername twitterurl
Shii saying thats all i wanted huh, and you were hollerin at me for it shiii
haha nvm bad luck for him to loose someone like u ??? huh meaning? twitterurl
Its been a while not open my facebook uhuk2 what happen huh?
I should appreciate the fact that it's raining instead of freaking complaining huh hahaahha #SorryBoutIt
"twitterusername how to start conversation with you?" Like this huh. Turun main lerr ptg ni
Considering to enter Raffles huh ? Wait until i graduate k baby twitterurl
Describe twitterusername come come! ??? hahahah yisiang huh. hmm nice, thoughtful, friendly, talkative also! twitterurl
Spying twitterusername ...OH GOOD IT Ze: .....Huh???? Omg *troll* it looks like them performing twitterusername  twitterurl
Great to know how everyone will always be there for you huh :-)
so, twitterusername is not going to be my little secret anymore, huh.
Only 3rd day here huh. Loooooong way to go from home
no RT twitterusername Y'all done forgot about Black Pyramid x Natures Army collab huh?
Olivia on bracelet 'huh I tot it was the magnetic bracelet thing omg! '
Huh?! What happened to my school?! Got bullied?! :O Who cares~~
They are desperate huh? LOL. RT twitterusername Got invited for police football team training tmr.
Who wants to be my new bestfriend and buy us matching Adidas ? Huh
Hhahahha somebody's been tweeting too many huh! RT twitterusername Tweetjailed last night. What even.
The first time communications is giving me so much trouble. Proposal huh? LEGGO.
Dreamt that my earpiece is spoilt and yeah its really spoilt! Dreams do come true huh
Ehh.. Still got popeyes' at changi airport or not?? Which terminal huh? Forget already...
All my cousins have someone special alr huh. Sigh good fr y'all ??
Frank Zappa huh? I remember his song, one of those is Bobby Brown.
Anybody stays at clementi? I wanna go NUH. What bus should I take huh?
some people can post one really long essay in facebook huh , amazing .
13th GCKA, 14th Poseidon concert, 15th SJM fansign BKK, 16th SJM fanmeeting BKK. huh
Where's my handphone . Huh . I think i should just buried my handphone .
Wee both! RT ??twitterusername Excited to do things or excited for just sit around ?! #huh???
my stomach is hurting for 2 days alrd sigh whut iz diz huh
It's only morning and mummy is feeling angry hmm what to do huh
So, tmr is Valentine's Day huh? Sorry. I'm a muslim and I do not celebrate it
Tried making gifs for the first time. I guess it turns out well huh? twitterurl
"twitterusername Later meeting the two clowns to do hmwk:)" What clowns huh !?
??twitterusername Selit is actually like a daun curry. Hard meh???? HUH?!
question I seem to be getting a lot recently: "you quit TVC? huh? why???"
Shit, time is moving so fast. Time is really precious huh?
"twitterusername twitterusername why u call me just now" huh bile i call :o
Not attractive enough i guesa. Dah ah bye tsk. >:( ??? huh..... what u talking about hahaah twitterurl
??twitterusername twitterusername naek bus ehy. haiss. anw you take license uh????? HUH? I'm 16
hmph so colin just "lol-ed" huh? I am going to complain to christal
Anybody know where to get a hedge green JanSport superbreak huh???
Pahang camp going to be the most memorable part of my life huh ?(;
I got credit rm5 for free.Who huh yg topupkan? Lol Thanks
Everyone woke up early huh HEHE Im the last one to wake up :X
Wow 50bucks really aint alot huh.. In a day it can just *poof* fly fly flyyyyy
Actually printing the picture of the person you hate to play dart sounds kinda cool huh
Gay men peaceful? Have you seen how drag queens fight? Uh huh.
Wah this person spam me with question. WHO IS YOU HUH HAHAHAHA.
wht a small world huh. sis's boyfie's mum knws my mum. they're friend who lost contact.
Huh? Ape aku bbl? *Im still considering to cut my hair or not ....
Hafta relax abit huh today .. Spending time with johnny and 4 others later ..
Whats up with everyone today huh. All reply me one word!!!!
did you know all the girls in spring breakers or you ... ??? Huh? Know them? \
??twitterusername twitterusername eh thanks for the following but who are you huh ? Cehh ! HAHAA??? DIAM LA
oh hey so school forgotten about me huh, so no school for me ah ??
Hope this girl is fine twitterusername haha under alot of stress huh lady! Sigh, goodnight ??
??twitterusername What's with teachers posting confessions? Too free during the holiday season huh? #iteconfessions???
Huh in the end A-young told me to go take attendance lolwhat.
Swarming Robots, Servants of the future: twitterurl Huh! Interesting cc twitterusername twitterusername twitterusername
You worked so hard even today was not your best day huh? ?? twitterurl
I want swangers on my car but I'm too weenie for that huh
i see ppl unfollowing me aft i follow them back huh? you're off my following list
Eating alone at home. Haha sometimes you just love having some alone time huh ^^
so apparently everyone is promoting their wechat huh. naaaaah wechat id: hazycoq
Tae Yeon being funny on instagram, huh! Hahas, ''I lost my job...''! AS IF!!
Finally got this book. Is it too late, mbah Huh? twitterusername twitterurl
Fuck you dawg! Got nothing better to do huh?! "twitterusername twitterusername hehe twitterurl
Few days ago, i saw an uncle with parrot, cycling. Talking together.. cooll huh. twitterurl
Not that bad huh. I still have $15 in my pocket. And its friday.
??twitterusername twitterusername imagination mesti lari punyeeeeeeeeeeeeee??? HAHA! How ya know...... So hot huh both of em ??????
Why everyone seems to be mad on my TL huh? Vas happening? Calm down.
Huh Gak just performed that person that loved you~ #GDA2013 #KAvenyou
Oh good morning Sunday! Say, Pillow slept with me huh? ?? twitterurl
So fast huh you reached hardrock my dear handsome cousin twitterusername haha! ??
Eh, but not bad huh Torres new haircut. Haha, he kinda hot now.
Must be nice to have alot of people who love you huh? I wouldn't know
huh?!!! omg not at july pls .. my prelim period .. omg hell :( no pls shinhwa
Some ppl don't know whose NORA DANISH & their Malay. Y'all neh watch Malay movies huh? Lol
Just arrived home. Why? RT ??twitterusername twitterusername Where are you huh????
"twitterusername Going out with my bloody sis tmr :-)" ezlink low hw, u pay huh?
??twitterusername ??twitterusername stupid liverpool is stupid??? diam lah plastic fan??? huh?
Inappropriate word is what I'm best at. Deal with it or fuck you uh huh. ???
Effeb played till five in the morning huh. Not bad :) #avalon
Its 7 degree but feels like 6. How awesome is that huh?
Hugging each other&taking pic&post into twitter/instagram;pernah cium tak?apa rasa huh ?
What's the latest thing that made you smile? ??? The previous qn. Idk why huh twitterurl
What's with the no ankle socks thing huh? Ankle socks will make us more stupid isit?
All the song im listening too are all so....just to refrain from sad songs huh
So jealous tomorrow ada org nk gi berkelah but im busy w test huh -_-
Damn so niggas think dey can come to the lucie and size me fam huh
Who am I after I asked bout english? ??? Huh? Rephrase leh twitterurl
??twitterusername hey girls , ladies , women , widows , errrrrr aunties , grandma . . .single ???? Tua pun sebatkan aja huh??
Took kakak earpiece to sch HAHAHA sorry huh i cant live without a earpiece?
Huh... "Sucking Your Child???s Pacifier Clean May Have Benefits" - twitterurl
Why all of my friends not planning to go to school tomorrow?! Tomorrow doomsday huh?!
But woah how fast time flies huh, so many things happened and changed.
Nothing lasts forever huh. Manchester United's manager, Alex Ferguson has announced his retirement?? twitterurl
Mathin wanna buy for me phone cover. I was like huh is this for real? ????
how long have u and Lyndon been tgt ??? Huh we are not together u mad. twitterurl
Your voice turn people on now huh? DAFUQQ? ??? Ya lor dafuq twitterurl
how good huh going out without charging my phone;and now 'battery about to drained' fuck
Chicken ah what the hell is that? ??? HUH?! WHAT THING CHICKEN AH?! twitterurl
??twitterusername twitterusername hahahahah ! suke dia ???? Someone reallt use the comp to see the emoji huh?. Hahaha
Actually you'll get a headache if you sleep for too long huh
Nak buat art . Choosing art over sleep . Must be important huh .
'i'm telling you to loosen up my buttons baby uh huh but you keep fronting uh'
Hope can do kitchen again lol damn shag today to do anything else huh
Been having the puking feeling since morning, i guess its the sight of you huh.
yall gone bump that till somebody put ashes on livemixtapes huh . cheap asses
Aiyark . Baterry abt to die . Huh . I wanna pee pee 1st .
Really thanks for the short notice to ticketing date huh rits
OH! so you wanna bring AGE up in it now huh?! I see
Fucking shit internet how am I supposed to play CSGO huh
??twitterusername cheh twitterusername keluar sheh??? huh?? Really? Tak nmpk pun hahaha which tweet
Been three days but it seems much longer than that huh?
Feeling bored huh? RT twitterusername twitterusername err idk, lying on my bed, using iPad ):
woah timeline must maintain, everyone is having a rough night huh?!
U got real n true friends if they ya type huh!!
Why fb loading so slow . Huh , I bet snail is more turbo .
Wow now then my 3G active huh ... Jln bahar juz sucks at getting strong receptions ...
Never seen a boy crying for a girl huh? Yeah I'm such a childish
Met with my long lost childhood friend damn you're so handsome now huh
lied to me huh? so fuck this is what you gonna get from me
End of this month ade award ceromony eh for me.. Scholarship huh...
I just updated my phone..now got iOS 7 coming out? Huh...
you moved huh? So fast ? ??? Yea Lol so long already. twitterurl
Must be sucks not watching The Simpsons huh ? HA HA HA HA .
This girl beside me is studying MIECONS and I'm like "Huh, what's that?".
Seriously?? Why you the only one getting to have multiple O's out here?? Huh... Lol..
Anyone you work in studying the same sch as you ? ??? Huh twitterurl
Ive been smiling too much that it actually hurts inside. What logic huh..
Why this yr I'm not in the mood to raya huh? Haha weird
why must you changed after u met new ppl huh dear friend? ((Wipe tears))
You liked her picture on ig right ehhh ??? huh when??? twitterurl
Huh? Is anybody listening to what you are saying? ??twitterusername Moron~> twitterusername Did I say that????
Taking category of him since parents seem tired. Good me huh.
Hey what theme are you studying for SS ? ??? Huh there's themes? twitterurl
"twitterusername Ngawwww my sayang sweet huh :') twitterurl and pls stop farting.
Lunch. Sesorg je arini. Peneman sume cuti. Huh ! Sizzling black pepper chicken rice (@ Arena) twitterurl
Can't believe my Aunty crying to sleep too...... sigh having a bad day huh? Same situation
Now he's gonna do the stupid commentary thing huh ugh ugh ughhshjsbssknsksms stupid emotions
So... a chinese little girl get to take a pic with Justin bieber huh. Wow
wow people really think being in a relationship is all that huh....
Why sho tiut ni !? RT "twitterusername twitterusername buto. Hahaha. "Huh? Tgk running man?""
nothing,,just find friend for hangout maybe ??? Huh hahaha who r u twitterurl
How come my friend here is up so early huh? Hahah GOODMORNING! ??twitterusername Goodmorning???
??twitterusername seen me wit da stars now she wanna know me now ....un huh ...???
like finger style? sorry i saw the previous question but it wasn't me ??? huh ? twitterurl
Looks rather intimidating and even scary, huh? lol RT twitterusername twitterusername haha merlion looks so different
Mostly I can see the Australian people's live in Singapore alr. Switch huh?
"twitterusername I hate waiting for something that will never happen, yet I'm still waiting, sad huh? ???"
Yeah i used to use the word wakey wakey and he still remember that word huh?
"twitterusername Nowadays people anyhow create whatsaap group and add strangers in it huh?"
Another onee ? :( ??? Huh who are you haha! I thought you're Jorython! Haha, Jedrick? twitterurl
"twitterusername twitterusername wah looks like youre gonna face shitty reality soon huh cousin? Sigh" Yes sighhhhh
Such a good classmates I have huh. Nobody even fking inform me about tmrw's mock.
Current overrunning of seemingly endless scenarios in my head.. WHY HUH T-T
Accurate ??twitterusername Y'all like dread heads cause they eat ya booty hole huh???
Hey twitterusername compare this: twitterurl and this: twitterurl Interesting huh? cc twitterusername
Many things planned after O's huh? ??? Nah. Not much actually. twitterurl
Looks like theres many stuffs happening in the kpop fan bases huh \
Huh? QT twitterusername Kenya says ICC trial a threat to regional stability twitterurl #ICCTrialKe
Trying to hack my acc huh . USING YOUR OWN ACC U IDIOT .
My darling don't let me go work huh? Sleeping on my chest. twitterurl
Eh why you gnore brandon he sad sia ??? I didn't HUH did I? twitterurl
"twitterusername my acc, i decide. you're not happy? unfollow me then" huh realy agree yes
Hishh sorry not sorry but im not one of fans one direction huh l0l
Why some ppl will be so thick skin de huh? URGH.. so annoying plz..
Well who cares huh, I have a winger and I'm blessed.
confirm huh your boyfriend or girlfriend now will sampai ke jinjang pelamin?
So you enjoy being ask question my dear cousin :) ?? ??? Huh? twitterurl
huh. wah lao. i wanna go clayderman concert leh. so fast sold out liao ah. :(
I really have not lived up to the name of Josephians huh?
Helloooooo twitterusername artis !!!!!!!! Long time no see huh? Where are you now?!
not that i don't watch running man what HUH WHAT IS THAT SUPPOSED TO MEAN
Ahahahah I sound too desperate XD Cannot lah! ??? Huh??? Too desperate for??? For me??? twitterurl
What? Wait! Mikhaill isaaq dah meninggal? Like seriously? Am I dreaming or what huh?
Why soup stock tokyo open at such a place that idk of HUH why twitterurl
still hv huh parents that love to match match their kid with anak kawan baik diorang?
"twitterusername what was happening with harry today huh i dont get it" same
So i could train there instead of going to the gym. Cool huh.
Ho oh RT "twitterusername twitterusername so waiting for d result huh?"
Dafug touch my savings . Cb think I 3 year old small kid huh
Huh why do I keep receiving some ntuc insurance letter which I never even buy before???
Huh? So hungry is f##*? "twitterusername I'm hungry as f***. Someone bring me chicken wings."
Wah Malay gayboy nowadays not bad, what you all eat ah? Lontong special huh?
I can hear my cat vomiting, had a rough night yesterday huh, naik mana?
Go to sleep crying wale up crying. All is a norm now. whats new huh
Lookin at your girls tweets it ain't lookin so good anymore huh
Never tried skating while listening to song before. Should try huh~
someone fill me in ...there a fan war between B1A4 and TVXQ???? Huh why now
Unidentified Flying Objects spotted at Punggol. The 'pilots' probably drunk. Spinning vertically? SG Flyer huh? twitterurl
SHUT THE FUCK UP??twitterusername Payback is a fucking bitch huh twitterusername
Huh? Safuwan moved into midfield? Trying to score or stabilise whatever? So, basically Stange copied someone?
"twitterusername Uh huh! RT twitterusername OMG!!! twitterusername is hosting the #AcademyAwards" what, all lesbians look alike?
K RT"twitterusername twitterusername eleh , okay i'll kip yo words eh . Ihyewmoreee hail. Huh ."
Why can't I get the pay I fucking worked for on time huh fuck?!
I must be so "fucking important" for you to give up so easily huh?
annoying huh, ooh maa goooshh should I cry now or what? hilarious
that guy must be lucky. ??? Huh? Which guy are you talking about? Haha. You are? :) twitterurl
twitterurl WHAT IN THE???? HUH??? OH it okay it only minho kissing tae dismissed
??twitterusername twitterusername SO HOW DO U FIND MY ACCIDENTAL SELFIE HUH???too hot for me #insecurelisa
The last time i went there was probably during my recruit days , 2012 . Damn long huh .
Hot day huh. Great time to burn those calories and fats. Its cardio day #4moredaystoBAPT
ok. you have either disgusting friends/followers. hahaha ??? Poor me huh haha twitterurl
eyecandy I want to see you again..  :( ??? huh see me where lol twitterurl
who is that guy always with in school ? ??? huh? which one Lol twitterurl
Huh Ian Fang didn't get it?! But good that Xubin got it though
so actually the feeling is still not gone huh?how sad
Bestfriend turned to boyfriend/girlfriend.How huh they communicate? Is that weird?
"twitterusername tengss cousin, awal2 dah wish gudluck utk result spm minggu depan. huh, we'll see. '=="
Dad's cooking dinner tonight. Ayam mas and fried egg. Ok la huh.
So hougang Kpool is closing on the 24th? Guess that's pretty much it for hougang huh? :/
??twitterusername twitterusername twitterusername maintain aje please hmm wagyu steak mmmm??? wanna treat us huh? ??
the condition of the weather is quite bad huh. Issit raining or issit hazy?
So hot stuff uh you? O.o ??? huh where i know sia. its annoying actually twitterurl
I miss you, but I can't do anything about it huh.
So u like to fuck boyz n bands huh? I got sumthn fa Dat!!!
??twitterusername "twitterusername Not even raining here?" Huh ? here is where ????? Jp?
"twitterusername twitterusername you cn use my charger inside the room." HUH?!
No Maam! Def Not! RT twitterusername twitterusername twitterurl twitterurl footac...oh wait not these huh lol
Someone got a crush on that "suspender guy" at PH huh. HAHA
Why everytime I play games on the phone den the gf will call huh!?
And she's not working today asdfghjkl CAN TAKE OFF DAY ANYTIME HUH
Iphone 10 coming soon.How im going to letak dalam poket huh ? twitterurl
Why must B+ huh ? Not A ? I'm sick thinking about it.Slap ur ass Penanda Kertas
After few days of burning us, you're finally going to send some rain down huh
Wah, this Malay song kinda sad huh. Soundtrack frm KERAT 14
You want to tease people by spreading rumours wow how naive huh
Nawww dawg #ImChillin ??twitterusername twitterusername hater!!....the salt is real huh?????
No wonderlah u ignore me....already got one huh ?! Great ignore me again.
Huh! Ok QT twitterusername Want to live longer? Eat more fish | twitterurl (via twitterusername
Huh.. #Saw show me how to kill people dgn cara yg high class..hehe
huh but why sia boy issit because of the same thing?
"twitterusername twitterusername twitterusername Haha! Well You're Pretty Yourself. :D" huh what who me no
Free movie but still lonely what to do la huh hahaha
Saboed many guys today! Today alot of snowmen in platoon 4 huh? Ahhahaa
HUH HEY HUI JUNNNN RT twitterusername First tweet of the year LOL
Dafuq wipeout Canada, that ending was very racist okay? MDA never check huh...#failMediacorp
You've the whole time for others but me? Huh the whole time finding some damn troubles.
Everything's my fault. What right thing have I ever done? Huh? None?
Just read gdlss confession! Hahaha LOL. So many hot topics huh?
My room got lizard again T_T Why baby lizards like to come in huh.
When can I take silly pics w my boyfriend huh? Haha. In my dream.........
'Nonsensical Tweets' wow, someone actually know about their tweet huh twitterusername
What if our soulmate is one of our twitter follower/following huh? Haha so cute!
So white people forgot about Nat Turner huh.....calm that ass down REAL quick
Goonercoaster is attacking on every arsenal-match, who agree with me? Huh hah, finally 3 points!
U break with Alvin? ??? Huh no we are still together twitterurl
T go for the match or not huh th person like tak menjadi je
??twitterusername twitterusername hahahaha see later the balasan??? seriously ada balsan fr that Maria girl huh?
Ya by saying that a pair of Dr. Marts will actuallt drop from the ceilling huh
People saying Harris looks like Zayn. Omg whatttt obviously you can see who's copying who huh ????
I've got another from Malaysia as well. How abt #TeamZizan huh? :))))))
Looking at a BMW y'all hoes will really be mad huh
HUH?  SIAO!!!! "twitterusername drank 3 cups of ice lemon tea. getting ready for the 4th one."
Huh gmarket screen protectors 1 for 1 nia and 1 piece 50c???
??twitterusername twitterusername enjoying life right! HAHAHA??? uh huh! rashes are gone whattt
Anyone remember Daddy Yankee?He's the best shit that can make us going huh
Pffft you dont even realise whats way more important and whats not really important huh
Yea of you did'nt why the fuck you don't wanna reply huh?
You already make my life a living hell what more do you want huh?
Math math math you like showing up in my life huh
what i say in twitter, stays here. it's not safe anymore huh?
Maafkan aku :( RT twitterusername Haiyar . Where's this kid have been missing lah . Huh twitterusername ?
You think I so free submit my photos by myself huh. Please la
"twitterusername Alhamdulillah td English paper dua dua boleh jawab. Huh" hope you'll get flying colours result! :)
Huh this year NDP theme is not by local singer ah... #NDP2013 #ndp13
Tmrw training ends at 3pm huh ? More time to pack ! :D
how can writing a 1 page report be so hard compared to a 15 page huh
Honda will be sponsoring Mclaren the engines in 2015. Just like old times huh
cocoa REALLY AINT TEXT ME HUH !!! BET ?? he could get these hoes number tho .
What were you thinking.... Calling people when you yourself mamai huh Juny. Memalukan.
Nice play girl, now keep hoping that boy won't leave you. Huh.
Kakak gave me new earpiece. For relief she said. Really huh?
Justin Oppa u r taking advantage of the rest of NSYNC Oppa-deul huh?
All alone with the driver. Everyone took their leave earlier today. Man, bad day huh today? -__-
Massy still so pretty even with that face huh twitterusername #yesterday twitterurl
These people bloody free huh?!! Thought it'll be another website.. RT twitterusername twitterurl hacked again...
Never got together or broke up? ??? for a long time huh. never got together. twitterurl
Mum came in my room and start talking about kpop huh wat
= = wanna give me a slot in upcoming exhibition to talk about that.... huh. what about no.
wow justin bieber is really so fucking hot huh i cannot deny so attractive
Oh yeah that's why I can't get a text back huh?
huh wtf star mag poster is sutaochen???!! dafok I WANT ;AAA;
Huh someone stabbed at lot one u kidding me i shouldnt hae moved to cck
Who u settling for who better for you then the boy huh ?
I knoooooooow. The glaring pretentiousness huh? QT twitterusername Hahaha. Don't I love Sunday in here!
Huh? Really arh. But he tweeted saying that he forgot to set alarm. ??
Re:no stay upstairs.. Akira stay downstairs.. The hse quite big huh
Huh! Interesting! QT twitterusername Boeing Profit Beats; Sees No 2013 Impact From 787 Grounding twitterurl
"Just lazy"... twitterusername harharhar twitterusername never tweet back. eepp, still learning, huh ? ????
You're not very ambitious huh? RT: twitterusername "Yay finally got myself a weighing scale"
I just bought the pant & neh wear em before & now, it's gone. Ada toyol huh ????
huh! so fast u release next year de date?? what's happening on 29th jan 2014!
Ppl if stress they hungry huh?? .. Coz im fcking hungry now ..
kotakzoned... huh ya fish and chips potato chips.. okay ms khong
{ twitterusername } omg you're sooooooo pretty omg too gorgeous to be on twitter huh (;
??twitterusername twitterusername you really got a rolling addiction huh feeza????..???  lollll you remembered
Guess who is turning 18 soon huh . Shit no omg noooooooooo
That song :) ? ? ??? ???? (Whenever you play that song) by ?? (Huh gak) & LE(EXID) ??? twitterurl
I'll do anything for you. Now you trust me huh? t(',')t GRAHAHAHAHA
I see we all from #ITECCOAC are bonding right now. Cool huh
Late for school? Only 1 time for that 4 years. Amazing huh? Hahaha!
A lot of people going Future Music Festival huh best nya
"twitterusername twitterusername damn.. long night ahead of u huh lol" lls yeah why you not sleep
come over la pantat , cb action ald huh bull gangster aw aw twitterusername
I guess people are not really that amused with this week's curator huh?
They really would do anything for drugs huh , wtf is wrong with them .
Your EX teach you lots huh? Why dont he/her being a teacher? Lol
Why do i feel like im not good enough for you huh ?
How huh to be playgirl? Can someone teach me? I want to try.
you aren't somebody i used to know now. back to being strangers huh.
Oh you ain't got nothin on ? You knew you was gone fuck me huh ?
"twitterusername Heavy rain here at tamp" ah huh...u know it is.
Cos they're just can't stop gossiping like seriously... Betrayers everywhere huh? Ahah ><
huh?? bapadiyeeeee sihallah RT twitterusername Safely arrived at TS 230 UiTM Segamat Johor.
Which one should I buy huh? Brownies or cup cake? twitterurl
Yep! RT twitterusername So the "protest" at Hong Lim park really happening huh?
i take back my words. you just know how to hit a sore spot, huh.
#picstitch One Crazy Ass Night ?? But Nothing Too Fancy Huh ?? twitterurl
??twitterusername twitterusername I got go sometimes ~??? walau so much of FRIENDS huh lol jk
Why these niggas so thirsty tho ??? The thirst is real you see em huh ! twitterurl
Break w/ Itq bcs third parties. Huh? Annoying me remind him. #Flashback
My flaws are just too much huh...  Thanks for proving that..
Agree with twitterusername zaman nya international, what for Indonesian song? Huh, so villaging lol
??twitterusername twitterusername huh sedih! Spend time with him fad :')??? i'm spnding it wisely :)
A Streetcar Named Desire..... Huh! Lemme watch it. Wonder what was the hullabaloo over James Dean
kinda sad how drastic changes can be over the course of a year huh
yourre way to pretty for us to not be talking >.< ??? huh  you mean? twitterurl
Nadd what should I do ??? huh omg do what? dm or text me mby :) twitterurl
WGT cheh "twitterusername so tonight last time ironing my ite uniform huh....."
Looking at sweet couples & their sweet picturs, I'm dying....... I'm jealous. So sweet huh :(
go to sleep la aisha later you cannot wake up how huh
o wow leonard talked to me on fb la guys. been so damn long huh
I bet its the iphone users with their twitter app huh.
RT twitterusername twitterusername So, someone is enjoying their new Iphone huh? hehe.
And now where is my girlfriend huh? She is supposed to be awake
Huh the mother die liao? omg this is too fast... T___T
"twitterusername #GDA Handsome Leader suho cr:Suho_planet twitterurl what is 0xygen huh????? ?? aaaaaa suho ??
huh.. legaaa.. ~ RT twitterusername Fine! RT twitterusername good idea.. RT twitterusername Yaudah aku pergi (cont) twitterurl
Huh Gak said Malaysia is so hot he felt like his gonna die.. ???? #GDA2013
Hahahaha. "twitterusername Huh Gak said Malaysia is so hot he felt like his gonna die.. ????#GDA2013"
Alot of you like milfs also huh , not bad not bad haha
huh hear what ? ^^ RT twitterusername twitterusername You do hear it liar.
Working at MBS is a good thing ya know. $180 per night at MBS, cheap huh? ??
she was Working just now LOL. Huh.. So early ko ? Not their style lol
Why is it only me who gets judged for not going huh?
HUH guys r u dead after reading those tweets or wht
Heartbreak can really do so much to someone huh? Its either Aladeen or Aladeen.
"twitterusername twitterusername can i just wait infront of your house :<" u want huh? cannn
Uh huh grrl. RT twitterusername #Libra males like being the bad boy.
Nadia: Bismillah?? Namira: (takes off earphones) huh what did you say? Nadia: BISMILLAHHIRRAHMANNIRAHIM! twitterusername
I didn't think I'd actually see you again after that night. Huh??
daedicated is frae addaection is Vivian daeehyun is Vanessa daecheese is Julia who else huh
You take everything as a joke huh? I am serious harhar
Tetiba I thought of you?? hahahaha RT twitterusername twitterusername twitterusername huh? Why me?!?!,
Got like that one huh? Pretty nurse attending to you? RT twitterusername Emergency nap mode.
What the?? walked into a sex talk huh? oh it a drug talk
Huh? No la hahaha RT twitterusername twitterusername You serious ? You're at johor ?
Don't act sweet here please, wearing whatever tee also need to announce here is it?! Huh?!
He was sleeping from 630pm until now! Never wake up. Dead already huh?
Everyone is training hard! Makes me wanna pump in more ! Challenge huh ? Come. :)
Deyyy twitterusername what happen to you huh? Tell me? I want to know!
This Hydar huh, can really make my self-esteem drop man
It took me pretty long huh to realise that. krik krik
"twitterusername OMFG RT twitterusername well sehun now i see why you like miranda huh twitterurl
Mmmmm you like black penis. ??? Huh I whr got say. twitterurl
Now 4minute is performing 'HuH' and fans are doing fan chants!!!!! #aiakpopmy
Time flies huh ? Its already july without me even realising it..
A lot of couples on my TL had a rough day too huh...
Got incident at wave house huh ... Girl vommited .. Hahaa then call ambulance .. Funny ...
Looking at the trends and calum is trending but different spelling huh
and did ttwo spelt singapore as sangapore why so cute huh
Backpack first then luxury in final stop, not that bad huh.
Why u know all those good looking and popular guys ? =( ??? Huh who? twitterurl
sis asked me if I'm up to visiting doraemon exhibition at KL huh;;;;; classes~;~;
D-34 to 2014 huh? This is the fastest year I ever experience.
Huh what coAckroach??? Hahahahaha RT twitterusername a flying cockroach just crawled on my leg.........
Feeling so unwell right now,must be the rain earlier on huh.
"twitterusername twitterusername then this one what ! Huh ? I so caring tsk tsk twitterurl
I retake mother tongue cause I kiasu :( ??? huh so what did u actually get twitterurl
Hello peeps!ugly huh? Hee i know haha twitterusername ok tak awak? twitterurl
You're right, saw the wrong date -__- RT twitterusername twitterusername huh? Not on 15th meh?
gawd you like playing sports i guess its a good lifestyle huh twitterusername
Huh...*tsundere mode RT twitterusername special pict for today Moa Kikuchi~ twitterurl
*watching vetri* Mom: Sai, where vetri go? Sai: huh battery? Battery go where?
#dunearnmemories "Dunearnites" "Huh? Ape? Dunearn knights? Sial. Knights cool lah siaaaaaaaa."
what time are you going to sleep huh!!! ??? Sleeping soon :) twitterurl
i'm not frm vikings :( ??? Huh.. Then you can see me next time in np ! :) twitterurl
forever getting blamed by my dad . always my fault huh . fuck you . ugh
u damn chongsing ??? i damn chongsing ? im chongsing what.. of course im damn myself.. HUH?! twitterurl
Noticing you for quite a time. ??? Uh huh, and then? twitterurl
Why alot of primary school kids love using that? Like Huh?!
Jst dropping by to srry ??? HUH i dont understand??? Hahaha twitterurl
Why am I so lazy to study to solat &to do anything huh?
Argh my break is the last slot!! ... Ok luh huh .. Wake up go home .. Lols
So..Rain is coming to Singapore huh,he's seriously so hot.\
I don't think kids nowadays eats kueh or stuffs like that anymore. Just cereals huh?
??twitterusername Next week bookout thurs? For real?!??? Huh? Not wed meh?!
Who's in the same class as me huh?! Wear formal or what???
The least I could get but sleep but I guess not huh? ><
And i thought you will be there for me. Guess i was wrong to hope huh.
4 years in relationship? Wtf too long ha ha not boring huh? Peh gimme some tips
Huh photoshoot at sentosa today omg I'm outside with no makeup right now zzz
Message to you rudieee ??? Huh? I'm not even one lah. Hah! twitterurl
must they check your belongings or what you bring to cinema or arcade? ??? Huh? twitterurl
Niggas still squinting your eyes and biting your lip in pictures huh....
Saw someone from pri sch today and i was like huh who are you.
Like a baby huh Fel RT twitterusername still learning to love// just starting to crawl
Do you know who am I ??? uh huh! I do :p teehee twitterurl
U wanna start the war HUH u wait RT twitterusername CROP ME THE FUCK OUT twitterusername
lmfaooooo I love that episode ??twitterusername Huh? Oil? Who said something bought oil bitch u cookin????
Guys are just being guys. Why aren't they sensitive enough huh?
I thought tmrw is my off day but ah huh i need to work boohoooooo
Yucks. Saw someone in the train.. too poor to afford proper gym membership huh.
Hi budak sepet, so you're also stranded here huh? Hmm k
walou, its like Facebook is asking you what you did minutes ago ??? Huh? twitterurl
huh omg?? "twitterusername ??twitterusername i did not know she went for plastic surgery............ twitterurl
I can see that guys move on easily.... It kinda scares me huh
prev rt. fir is a faggot. idiot thanks huh! THANKS FOR THE EDIT
You must missed me that much huh talking non stop hahahaha
what do think eat b4 gym or after gym? ??? Huh what talking u twitterurl
So who did u tweet abt being cute ? ??? That's random. Haha who are you huh? :) twitterurl
??twitterusername HAPPY APRIL'S FOOL EVERYONE! Did you get trolled???? MUAHAHAHAH! twitterurl huh? Did anything happen eh?
:"D RT twitterusername Eeeeeeh RT twitterusername Huh? I'm slow RT twitterusername ... twitterurl
"twitterusername I don't wanna do this anymore. Should have seen this coming huh."
The first is like "Huh...u talking to me?" a clueless child twitterusername
uh huh . wow. funny ah sia someone. :> ??? eh thanks thanks. laugh now. LAUGH twitterurl
wtf I did not tweet to myself huh wtf LOL eh I am shocked
Well, you cant unsee things you dont wish to huh. Shouldve slept long ago.
Mission for today . Pay my bills , book theory lesson and off to malaysia . Sounds good huh ?
Walao got people ec twitterusername sia why I don't have huh
They chain the insane in Indonesia. Why not bring me there and chain me, huh?
YG the Who You MV shooting is not really a music video shooting huh? It's a way to flaunt Ji's wealth to public huh? We get it. Now, MV pls.
this guy was at my door, selling something and he was talking in really fluent malay, i had no idea what he was saying, i just uh huh uh huh
twitterusername Huh? BB is a smartphone too what? I use data almost every waking hour, BB or iPhone lol.
Playlist on shuffle. Promises vs pressure and Enough is Enough back to back. Hmm..what u hinting me huh. ??
I. KNOW. RIGHT. "twitterusername Huh? Min did create the name of our fanclub. What are u noobs talking about? =="
"twitterusername OH, Your Ex is your best friend now??? I Must have "Stupid" written across my Forehead huh?"
The boys are gonna be in Asia really soon oh my god. SO NEAR YET SO FAR HUH
"twitterusername twitterusername huh?! You mean the new workers that turned up was only you??HAHAHA" YES RANDY ONLY ME -.-
Biler keluar dgn maisarah huh she never fail to make me wait for her pfft aiyo cepat la gal
?????????? lmao ??twitterusername My face did, yes ?? RT ??twitterusername twitterusername Lol so you ran into a wall huh???????
I remember abang pi came all the way to yishun to buy me macd. Mehhhh memories huh.
??twitterusername twitterusername but if your crush is not your soulmate...then you're just, crushed.??? Uh huh, ugly truth ??
Instead of giving me motivation to go to school every single day,yet I get this huh.
Why am I so hairy at my arms & legs area but my eye brows like no hair one huh.
Inflow? RT twitterusername If you find someone's tweet emotional or Irritating INFLOW UH WHAT U WAITING FOR HUH
Huh? Actually waa tak faham doh male reproduction ni? Ugh....... Nak raise hand takut pula cakap over. Lol
Finally feel free like living in malaysia,in alam always feel insecured,huh annoyed me toooo much :-)
lol why is everybody replace the letter 'a' in their name with the letter 'x'? Trend huh? Bizarre spelling
lol why is everybody replacing the letter 'a' in their name with the letter 'x'? Trend huh? Bizarre spelling
no patience to wait for us when we planned an outing ? you don't go better la huh .
I... have no space to study ._. My study table's too messy, the dining table's filled with CNY goods.. huh.
Step one holy sia liwei RT??twitterusername twitterusername twitterusername huh drinking? sorry i dont drink one. amen.???
This Liz Ongoro is the one lady MP who thwacked her hubby good ala snake? Huh! Ok, carry on
??twitterusername ??twitterusername heart to heart talk is always the best :')???aku takde ni hahah??? huh wait tak paham hahahaha
Huh andwe! #selfish RT twitterusername Actor Kwak Do Won wants Girls??? Generation???s Taeyeon to make her acting debut twitterurl
So you're that blonde haired doggy huh? I see i see..one fine day friend, one fine day.
Instead u decided to talk to em huh smh lol??twitterusername Almost had to run from the cops and shit???
HUH. But like no bleeding leh! RT twitterusername Take care! Internal bleeding not so easy gone one..:/
YES THIS! RT??twitterusername Wah play until bored already then just throw aside huh? Hate people like you man.???
When will my twitcon changed to a pic of me & my someone special huh, when ah when
tkmo step ah. Tknk blg tkpe. bye bye "twitterusername "twitterusername twitterusername SHAIFUL EH?" HUH SIAPA TU? HAHAHAHAHAHAH"
Don't sad larh. Will see you soon. You take care huh! :) RT twitterusername  twitterusername yeah man alot to catch up!! :-(
Why is serene yong always with you? You both doesn't match at all!... ??? huh! we are just friends!!!!!!!!!!!! twitterurl
huh.. same promotional video with one on gmarket ? SUPER JUNIOR WORLD TOUR 'SUPER SHOW5' in SEOUL_SPOT: twitterurl
What a pathetic life.... Searching for a bunch of guys just for your own benefits. Ouch.. Attention seeker much huh?
??twitterusername twitterusername lol droppin it like its hot to dirt road anthem huh????sure was lol with my beer
Unfairness in this world huh. You want to fuck my life. Then I shall fuck your life then.
I used not to care anymore but today? Seriously? I guess you've increased your fucking vocabulary huh?
Am not ready to face any terrible arguments with my boyfriend but what is relationship without those, huh?
Wahh, no riders today. SABO!! ??twitterusername twitterusername twitterusername huh how come customer nvr call back wah csc sabo~???
Makes me wanna compose a song from it. Uh, uh huh, yeah~~~ Need some genius lyrics from meh. Eh eh!!!
HARPY BIRDDAY MY BELOVED MUMMY angelmiaos ! Finally 1 year older huh? I'm still young woohoooo. Have an?? twitterurl
" happy getting high with coke at ph tonight huh " bitch you're 13yo did you even enter any clubs b4??? ??????
Well thanks for guessing it's an ex-gf of mine. At least you didn't guess ex-bf huh. Haha.
HAHAHAH CB LA YOU!!!! Lazy pig!!! ??twitterusername huh smlj results out ah? lazy on laptop leh wtf???
that's what I always wanted what huh then why am I feeling so lost n upset now why
Apparently im on my fb reading back our baru kenal2 days. Almost into a year but well, things change huh..
"Train is delayed because of a broken down freight train". HUH... who talked about that on their blog before?
Korang nih pandai-pandai buat konsep sendiri.For what ? Gain more retweet.Weh like ppl care with the konsep huh.
Omg why they tell us it's not counted in our GPA then suddenly it's counted huh what
No la ! Not your senior ! Hard to say uh . Haha ! ??? Huh? Who are you? Hah. Tell me lah :) twitterurl
"twitterusername twitterusername no la just.....it's complicated hehe. No gf huh jason!!" nobody wants me leh. Of cos single! :( hahaha
"twitterusername twitterusername twitterusername not ours - it was made in heaven XDDD (sorry late reply coz of net >.<)" huh ? LOST
When I had nothing to do. I complain. When ive alot of things to do I still complain. How huh..
Bitchplease, dont fucking know why you hate her ley. Why not reflect on your fucking self huh
I guess everyone ward about it huh. Just that didn expect me to leave.... next week. Well... 4 more days!
Talk about awkward smile.. heheh i have too many flaws huh. Goodnight! ? #throwback #last #mukhayyam #boo twitterurl
Parents: Can you be more obedient not huh, I'm sure your friends are well behaved also right?\
#1 hi sayang hahaha we shld meet up soon huh well youre a wonderful girl always positive luv you mua
can someone tell me why are all the boys in soccer kids are so handsome huh? u.u
If only la huh RT twitterusername I might die if someone did this for me. Holy cow. ???? twitterurl
Told ha ass hell naw she talkin bout oh u must don't like that huh....???? Mannnn BYE FELICIA!!!!!!
You're just good at it huh? Ignoring me. Doing other thibgs rather than to explain to me and shit.
society please dont be judgemental. If you fucking dont know what's the reason, can you fucking stfu? Huh
There's pavement for bicycle but these cyclists still cycle on walkways. HUH?! Susah-susah je gahmen buat semue ni!
#winning! RT twitterusername Network magically working once I copied the commands into a fresh Packet tracer file. HUH?! :???D
He's a maniac, maniac, uh huh, and he'll run and poop and then he'll poop some more twitterurl
Stalked twitterusername on Instagram and my self esteem drop to the -1000. Hais why so pretty huh....? ????????
Aww girl the tweet you refer to others should be for yourself too oh sorry huh yg perfect :'D
Life sucks huh? Everytime i'm fine standing strong, something will just come up and bring me down.
He can't forget about him huh~ time I'm begging you, please let him forget about it and move on.
Huh got two Haslina? Waaah. Noorhaslina Noor'ain :P ??? sorry lah. haha. short, cute, kind, very friendly and she ... twitterurl
oh the weather seems to know when i feel like studying huh. wtf i wanna go home and study );
Wah previous RT... I must have a lot of things to keep. ..and it's a gift huh...
What the Hell!! At AMK the new mall gonna be opening these kind of High-End Outlet huh?!!! twitterurl
Sometimes i hope that im not the only one who is being spontaneous. But life is fair huh. Haha.
"What do we do now?" "What is this?" "Got homework??" "is there tests?" "What?" "Huh?" "Zzz" "so tired" #ThingsISayInSchoolTheMost
Idk yet??.. Im packed as fuck this week! RT twitterusername twitterusername ala. ok la. sorry ): thankyou. when meeting me huh?
*when i scroll down my ig pics * Woah ite girls so pretty. Ite boys must be really happy huh ;)
I just don't understand why ?? i did what you told what. Expecting highly of me huh. Hais.
Huh? Whoooo??? Eh idk a lot of things lei i'm so outdated about AFYs already been too busy :( twitterusername
??twitterusername The face you make, when you have to repeat yourself twitterurl "huh what???" - twitterusername i'm not kidding
everyone is gonna dress good tomorrow and then I'm like :" HUH WHAT AM I WEARING I LOOK LIKE CRAP"
haha nothing is impossible ... don't be so negative ! cheer up ^^ i think your ex finding u..... ??? huh finding me ? twitterurl
even frec change username, my twitter refuse to register twitterusername but only remember bomiruki leh. :/ why lidat one huh
Each time i asked my new friends to call me boomba instead of syahirah confirm they will be like "huh"
"Exo fans said that ......... copied them" CAN I PUNCH YOUR FACE HUH??! I'm so bored to hear that!
Huh. Bonjapan still need people place reservation for green tea kitkats? I thought that's all around the supermarkets already..
Who wrote it? RT twitterusername Huh, somehow I missed that Sarah Palin's new "book" is about the War on Christmas.
I just was told my choice in women has been poor lmao stay talking shit. Guess that my fault huh
Maybe if you didnt went into ite your ec will think before leaving you ??? huh can you rephrase? twitterurl
Just to make sure . Your friend Raja Ilya Nabilah is not the same person ??? Huh? I dont get it? twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername cb la can u guys not.......??? sleep? Eat? Shower? Korek hidung? Not what huh. Hahahaha
Can u take a picture pretending to stomp on my face! :P HAHAHAHA sorry i got dared. ??? Huh twitterurl
Life is good huh. There's portable charger for smartphones. Back then.....there will never have such thing
lmao u dont know exo but u already hate them??? so quick to judge hUH #EMAzing EXO
??twitterusername Lol you just love entering my mentions huh .. ??twitterusername ??twitterusername almost , never do tho.??? Shutup?????? Wouldn't say love
why the handsome guy wants the prettiest gal huh? Can he just accept the ugly gal sekali sekala ?
Huh? ICC je? QT twitterusername IOC warns Jamaica and Kenya over a possible ban from the Olympics... twitterurl by twitterusername
you mind dating younger guys? ??? huh idk how to answer. probably not. unless their mindset is mature enough.. twitterurl
How yisiang and your progress??? Lurb bird (: ??? huh idk leh he never talk to me hahahah twitterurl
everythin is always my fault and there you will go hitting me and scolding me harsh words. whats new huh
Huh? RT twitterusername Nakuru Governor Kinuthia Mbugua to face impeachment motion tomorrow over the County Executive's row. Will he survive.
Huh i need to get enuf rest for real but instead i need to present big family event. Oh // dying //
why daiso like never sell so many things already huh. Hot pack 5 for $2 only i want eh.
"twitterusername I wonder what's inside a sexshop . Curious me huh hahaha" Cucumbers, Brinjal, Long beans, Msuhrooms, Brocolli, Cabbage alot ah
Feeling sorry for celia huh? RT twitterusername 277 pages in one day. Cool story. Give me a break.
Any Idea Who is Asking This Question Right Now? ??? Huh? which ques? this? i think so.. twitterurl
Why is it only at Serangoon huh it's gonna take forever to reach dhoby urgh so frustrating
huh.. unique thing about me? My sounds especially my own tracks and edits, you wont hear them anywhere else :D
Im sorry shaff for destroying your happiness since came into ur life :/ ??? Huh? You did? When?  No la! :) twitterurl
I kind of like you twinnie HEHEHE omg :X ??? huh what you mean! Hahaha you like my brother? twitterurl
Its sad huh how youve gone thru so much with someone and everything just has to end like that
Uh huh RT twitterusername twitterusername Your bros will hug you and spin you like there ain't no tomorrow (cont) twitterurl
whats wrong with everyone do u guys rly need to post the pic of pizzas & chocs to me huh ??
Not 158 huh? If still 165 & after yesterday's loss, we'll have 170 to cross the causeway.. Hahaha.. twitterusername twitterusername twitterusername
"twitterusername The Van Gogh Museum has discovered a new painting by van Gogh 'Sunset at Montmajour' (1888): twitterurl Huh!
that huh face RT nialurun2: hoya took a selca using 1 of the samsung handphones on display haha bitchface! twitterurl
Why is it that each time someone tweets some love shit it's said to be lyrics of some song huh
Cause the person who is having a crush on you is somebody you know. ??? Huh? Really? Hint! :) twitterurl
Bitch I'm not black. I gave him 3$"twitterusername twitterusername he didn't get a tip huh blackie?"
No, not them. I want to know who's the guy carrying red bag. What's his name? ??? HUH? IM CONFUSED. twitterurl
Huh wait what is this ionfashionconcert ccb im so pissed hahahaha i shld be at work omg omg hais
"Eh that girl looks like you!" "Huh why?" "Because she's damn tall!" I don't recall patenting female tallness but ok
First day of work. Friend admit to hospital. 10mins of nap on cab. Awesome hari raya huh?
.twitterusername twitterusername huh? Kibati got fired? Arhg! Men, why is this country doing away with its previous talent? \
wow that is 'freaking creative' huh wtf... spam bro from letter 'A' to 'Z' one by one... ?????
#135 nice person! been so long since i saw you huh haha be good and faster discharge!
??twitterusername you shatter my self esteem everytime i see you ??? Huh why!!!! twitterurl too chio already la AHHAHAHA
Someone listening to ?????????? theme song ;A; WHEN THAT DRAMA IS GONNA AIR HUH DELAY 2 MONTHS ALRD T.T
This is how my digital lecturer list out carry marks. Digital enough huh? Dah macam coding haa aku?? twitterurl
20th march huh. 5 years of knowing you. I can't say love right it sounds pathetic that way hahaha.
Actually hor. Why so many gays love lady gaga huh? Ok I love minaj.. same thing I guess?
this idiot damn he's illegal RT twitterusername SUHOOO!! Why are you doing this to me??!! Huh?!! twitterurl
Huh lol Jhb I guess. Why? RT twitterusername Where will you be on the 24th Big Eyes twitterusername
good try bro LOL ??? Huh i think she is hot and i wanna follow also got wrong ah. twitterurl
Tbh, you're really friendly and a good prefect , let m... ??? Ohmy! Hahah. THANKS! That's how we started talking huh! twitterurl
Huh why!! At least got food during chapel ._. Hahaha ??? HAHAHAHAHAHAH! only last week one cause of Good Friday ma... twitterurl
Oh ya! Totally forgot that on 20th apr... I've been in nursing for 5 yrs already!  Time flies huh.
Free admission but still poor huh. LOL! RT twitterusername Attendance for today's #CharityShield between Tampines and Warriors - 2,642 #SLeague
??twitterusername You just chop the head of the angry snake you provoked,huh????sounds like a cannibal giving a blowjob.
huh Isa cannot out sia who else is gonna tackle and actually give a damn about chasing after the ball
Hi kak twitterusername i do watched ur show yg pergi Secret Jomo all that.Where's is it huh ?
i do this cute thing where i zone out when you???re talking and then say ???huh??? after 15 seconds
When and where did you had your first kiss. Write the experience with details... ??? At arcade! weird place huh ~ twitterurl
Don't let me caught you with children or not i'm going to label you fuck sicko too.... ??? Huh? twitterurl
Donnie Wahlberg is the executive producer of #BostonsFinest? And the narrator too? He really digs this cop thing, huh.
??twitterusername twitterusername hahah ofcause every day i see you say uncle faster la. Hahahaha??? hehe, so clever huh you.
The Bullshit just keep comming huh Lord please take over because if you don't aint nun positive gone happen
What do you think of Miss FifiRockstar? ;) ??? That FifiRockstar huh?.. She's basically a demure girl surrounded b... twitterurl
AH HUH RT twitterusername I think bitchy girls grow to be fishermen. They fish for compliments EVERY SINGLE DAY.
Guess Rui En wasn't expecting a picture of her boyfriend to come up in the suspect composite huh LOL
Daisai uh ? Huh? Daisai ! Act daisai ,aizai,in the end what zai also don't have ~ BOO ?????? twitterusername
?????????? ??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Orlando huh? Did u call ya PO n tell them u were leaving the county???
You flirt with all the hot guys on twitter huh ??? Example? Where got flirt. My friends what. twitterurl
why am i forcing my eyes to be opened. still not done with the day yet huh
So you both are top visuals in Korea huh? OMGGGGG how shamelesssssssss and cuteeeee can you be, bummie ^__<
Ya bitch ass in followed me huh RT ??twitterusername I fuck wit twitterusername even tho in just now following him ?????????
You wanna talk about the past huh. When i chose to leave you, well, i was talking about the future.
This lady opp me is crying in train.... Idk what should i do omg what huh howww
I promise if dis shit dont go right imma be a dog forr a long ass time gshit  huh
Huh? Exam more important! :O RT twitterusername twitterusername i booked my ticket . Fug exam , this is more important!
reali huh one day without talkin/msging/chatting with you,make me feel so...hmmm:/ idk uh
twitterusername OHHHH. cause you say got DVD to watch ma!! Huh, now then you get MLT? o.o
So this is the kind of results I get for studying at the very last minute huh ??
5 Straight wins for my Celtics baby! Now who said they were not gonna make the playoffs huh?!
"twitterusername Anyone else feel physically sick after reading this? twitterurl wait. whats w daniel sahyounie. huh idgi.
A lot of celebs birthday huh today. Actually not many lah only two. Haha Zayn and Pixie Lott
huh ? oh i hear nth.. *ignores* otl RT twitterusername twitterusername He likes you. He even told me that day.
Huh. RT twitterusername Hague: We are not engaged in an effort to contain China. Live on #abcnews24 now.
HUH all alone?? boo that's not a sweet song yknow.... that's so emotional and.... you this lil baby :'c
how do i un-sync the contacts that was synced from fb huh!? damn annoying and a lot sia.
HUH? FROM WHO. RT twitterusername twitterusername Being youtube famous does. For every million views you earn $250 -$700.
i dont mind running but im not allowed to run . YOU THINK WHAT PIG HUH! YOU THINK WHAT!!><
Bkn nak call. I was at cp just now.. ??twitterusername twitterusername im sitting alone at my void deck. sad huh???
Ain't that rite! RT twitterusername Wee both! RT ??twitterusername Excited to do things or excited for just sit around ?! #huh???
Huh??Kenape ni sayang??"twitterusername really really need someone who can understand me to be with me right now cry"
"twitterusername lol why is everybody replacing the letter 'a' in their name with the letter 'x'? Trend huh? Bizarre spelling"
and nande i keep getting stomachache when i eat at home huh. i work also eat homecooked food what...
??twitterusername twitterusername oh my god hahaha yes he is! Good looking huh?! His voice also nice ?? twitterurl OMG ??????
Thanks fr the info kind humans. Arab street & scape flea market huh. Gonna checked it out soon ??
Rain stop in 5..4..3..2..1 *snap snap snap* huh?? tsk nvm *continue rolling rolling in my bed*
nahhh i aint telling who i am! ??? Yeah I realized. Anyway that's the point of all these huh?... twitterurl
At last la this boy get his phone back hehehe happy boy huh boy right boy twitterusername
Go and sleep now!!! ??? If i say idw wht are you gg to do bout it huh twitterurl
Scared your joke not funny until you have to use dota2 character and type "haha" huh? OH MY!
Eh hello, I want to sleep you got problem uh? Want second round huh? When can I have some peace?!
At the playground reading a book. Looks rather peaceful huh? It's a nice feeling to have a peaceful?? twitterurl
Me forever Otelli Edwards! Hey, she's not on Twitter huh? Hahaha. RT twitterusername twitterusername im faithful with twitterusername
Tony's last day at work and this is what we took!! Wah!! Got photobomb at the back also huh?! twitterurl
This fucking cab uncle last warning. You think I 5 year old to you? Loop until so satisfied huh.
Really starting to regret having taken some courses this sem. Guess you can never take anything for granted huh.
Why not "SM???KH" huh? :p"twitterusername sungmin's drawing of shindong "SM???SD" [haruna_1130] twitterurl (ELFISHics) -RD"
athirah did that quiz and gotten 70% dude i barely know you, wow you know me that well huh
~What did I do wrong huh? Even in my dream you gave a cold stare to me~ /paitpaitpait/
??twitterusername Reasons why i hate having a crush lol sigh twitterurl yeap . Yes . Uh huh. True . Fuck yes
So iPhone 5c is cheap huh? Hm. Can anyone tell me what's the function of this cheaper iPhone?
U got make the pee come of ur pemis after u peed finished ?... ??? Huh? No? Wth twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername YOU TWO THINK YOU ALL CUTE HUH? ONE QUOTE then another quote again!" HAHAHA ???
Kim why you so chio huh? Explain nao. ??? WAT WHO IZ DIS and wat chio dis is lianz language\
so how is this part of liam's 'fault' now huh miley? kau wannabe pon jgn ni macam ah
Yes huh"twitterusername You ain't talk to me all day fag </3 RT ??twitterusername Ily hoe twitterusername
What a weird dream. O_o Anyway, goodmorning world. Its saturday and im finally not working?! Ah huh what? Hehehehehehehhehehehe
HUH insecure after I say ah?! RT twitterusername I got a big jawline and chubby cheeks.. meh.. #itsjustme
Huh are all these even Chinese words??? Yeah everybody knows like to read jiak sai in the middle?? twitterurl
"twitterusername so i have been waiting for this day for so long but looks im hardly gonna enjoy it huh"
lmao boxes. yes ??twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername awe the struggle w having a droid huh!"-__-  well can you see this ???????
Please cook Le Poisson (fish) ?? la caviar... "Huh simi poison!? You want me to poison you ah!? You siao eh!" \
been noticing your fat lips hahahah idk why ??? i really have fat lips!? huh you srsly serious!? twitterurl
you sure know how to talk now huh. back then didn't see you standing up for sun geez.
That time of year again.. Amsterdam also cannot huh? Haha.. RT twitterusername 4/20? But where's my joint at?
That's why I say will avoid mah ~~ :( ??? huh but i don't know who are you? haha twitterurl
Girls are slow in picking up jokes sometimes. Its annoying when they said "huh" instead of "i dont understand".
The moment when you and me dancing;cute dress with tiara&u with tuxedo.How cute and romantic was that huh?
so easy huh you forget about me? Congrates bcs move on&congrates bcs u found someone else
Heh eleeeh..Choose me dont want..Want to go chase that girl instead..... ??? HUH? WHICH GIRL WHO YOU? twitterurl
How to type and see emoticons on Android huh! :((((( Help! Doesn't work on my twitter and instagram -_-"
"twitterusername twitterusername Huh? Ernii u not going meh.? I thought u going. Hmmmm" HAHAH NO IM NOT LA SYG HAHAH
you should smiyez more. meaning smile with your eyes. ??? Huh all this while i smile no eyes meh? :-( hahahaha twitterurl
Friend yang got boyfriend tu sape? Fatin? Lol ??? HUH did you not read the following tweet LOL LOL LOL twitterurl
huh? RT twitterusername United Kingdom now has formal diplomatic relations with the Brazilian state of Sao Paulo: twitterurl
Why you hate on people that study globalisation?:/ ??? Huh I never hate! I studied globalisation too!! Ahhaa I don... twitterurl
One moment he talks about disowning pixie next moment he plays rock kapak. See. No remorse at all huh.
Ang moh beside me open her shoe , cross leg sit down then wiggle2 her toe , she think what huh ?
The anger. LOL RT twitterusername twitterusername how bout read before u speak and respond intelligently! Too much to ask huh?.."
Awake by the radio and kecohness at the hall. Wahwah the mothers all so excited huh HAHA
I see what you did there Syamil! Trying to destroy my relationship with Melanie huh fuck you lancoot lah hahahahaha
k ah last ah describe. describe twitterusername hehe ??? Haha walao ABANG POLICE Liao huh? Haha. You're friendly, cute,... twitterurl
Did testprint fo Thor 2. It was goooood but confusing... Loki died abestu dia bangun balek macam huh apa ni
wow i stayed calm the whole day and i just blew up earlier on. being patient is really something huh
Nope.. Im stupid, im retaining tis year. (: ??? Huh WAH. Who sia. Whr gt stupid. Is u lazy. twitterurl
Think about how it feels when you prioritize someone but they don't feel the same way about you. Shitty, huh?
I accidentally rang the emergency button in the lift and everyone went 'Errr huh?'. And I went, 'Oooops'. So malu.
??i see mayu do candy only i accidentally appleQ leh. why huh. :/ accident leh. but still. wow.
I shall gv you a text once I'm done with work today. Finally meeting huh? Heheheh, later bestie! ;) twitterusername
Ibu looks so young but she???s so old lah. HAHA. Looks can be so deceiving huh. Hmmmm twitterurl
wtf sehun was just standing in the middle of the shop why no ppl go catch him huh? lololololol
YES??twitterusername Doraemon? "twitterusername sis asked me if I'm up to visiting doraemon exhibition at KL huh;;;;; classes~;~;"???
It's just so surprising that your own bestfriend called you that. Tak tau kan? Hahahahhahaha. Bestfriend much huh?
u must really love her that much huh ? how long more are you going to wait ? ??? just wait only. twitterurl
Seriously? Eleventh hour activation huh? Glad you made it.. RT twitterusername twitterusername twitterusername even I don't know....
oh oh ohhhhhh so i can go to tiong to collect my orders huh . WELL MONEY IS GONNA FLY SOON .
Uh huh. ??twitterusername Sometimes we're just stubborn and we wanna know the answers despite knowing that it'll hurt twitterurl
I really love their talk <3 making me smile making me laugh <3 please do always use english huh ? ^^
i am wondering .... how do guys get turn on or attracted by girls ass ? huh? especially that firm ones .... how?
Selfish people everywhere why can't we just share what we learn and not have any competitiveness between friends huh
You dont deserve any respect from me. Like seriously. Not only me but everybody with your stupid attitude. Huh
You and jeremy have been fighting alot huh ??? we never fight but we argue a lot twitterurl
careful of young charity person! they will ask you to donate $5-$20 ! ??? huh. so random. twitterurl
??twitterusername wait so did hannah and caleb break up last episode?????? -- new season is back on huh ?!!!!
it sucks huh like you know someone for such a long time and then suddenly, they're gone just like that
Just watched a news on RTM 1 and they saying Chicharito is going to Tottenham? Huh wth?
Dimulai dengan headset yg rusak..can't get any worse huh? We'll see what happen..just brave your self!! [pic] ??? twitterurl
Well i gues this is life huh both of you are being distant, just wondering how your lives are
Huh? Someone studied that too? QT twitterusername 14% of people who call themselves "atheists" also say they believe in God.
ELAINEEE. Describe Sara! HEHEHEEHEE ??? HI SARA!! so gorg for what huh ))): very friendly and helpful plus underst... twitterurl
Be in my shoes and tell me how does it feel to be me. It ain't fun huh being me
Huh. So they aren't cousins in the movie?? Then Jane giving away her money is just dumb.
Woohoo twitterusername :D RT twitterusername Haha yeah I should have added this huh. Buon compleanno cara Rona, #HBD19thLoliRockerJKT48
how come suddenly people around me are all playing lol huh how come i never knew you all play
Bangkok Glass 3-0 Buriram! Worthy trip to Leo Stadium eh twitterusername Hey twitterusername should have huh.. ;P
it's 10.30pm on a saturday night in miami and i am in my hotel room watching futurama. spring break huh
??twitterusername Literally 7 hours of nap !! I must be so tired huh ? Sampai maghrib pun tak bangun. Sighhhhhh??? "nap"
And tumblr had to email me showing me porn?! HUH?! I need to unfollow this kid twitterurl
??twitterusername huh is it smth like napfa? ??? No lah twitterurl why your anon so stupid one couz
Super cool huh. I almost kick that big ass dog for fun cause i though its a garbage bagzzzzzzzz
Wohoo poor of you, bring something for me huh?"twitterusername twitterusername nope.. Still at the airport.. Delayed for so long !!"
For real, cant stand with my odour but im lazy to take my shower. Huh? Lawak kan -,-
lol my alarm clock woke me up and i said to myself "huh what? i have something on today ah?"
Huh? RT twitterusername Wah Thanks to this Girl twitterusername  , use my phone then Tweet everything about her. Haha!
??twitterusername twitterusername the group that sings smoke on the water :D??? smoke on the water? Huh? HAHA
Been watching Freaks and Geeks. I like to think I'm Lindsay but I was probably Millie minus the churchiness, huh.
Skrng trend kasut new balance huh?The first thing that came to my mind.Haha!#CrazyStupidLove twitterurl via twitterusername
Time flies huh... ;) RT twitterusername REALITY CHECK: I'm graduating from secondary school this year. 4 PRECIOUS YEARS.
why do you like to camwhore using my iphone huh ??? idk, haha. Look at it when you"re sad twitterurl
You all not mendak or what huh? I mendak you know stay at home only korek hidung.
lmao I did told every of you to just block if you got annoyed, how hard was that huh
seems like u saw my tweet abut calling the police if you arent gonna start tweeting huh justin
Woke up early but still no breakfast. Someone just had to carelessly bring my wallet along huh
Let see if Thursday appointment is going to be a yes or no. Dah postponed banyak kali dah. Huh.
wah 100 at one go....... suan-ing me is it sigh ??? Huh!? Idk who you are :( twitterurl
??twitterusername Samsung user they just don't understand how iPhone user feels.??? having a go at me?huh!!
Uh huh that's the way babe. RT twitterusername Grit your teeth and face it with your chin up. Be strong.
If I have a twin, ill otp with her everyday. Atleast it's better than talking to myself. Good idea huh ??
Today is friday.I know.Everyone wants to enjoy.Relax after a hard week.But don't come back so late huh!\
Huh ? RT twitterusername Grrrr. How do those ppl make notifications like whenever that one person they wanna stalk tweets?
PS, the last I checked, it???s usually homosexuals that find it pleasurable to get bitty during sex. Uh huh~\
When will someone fetch me from work huh..... Haish I'm so jealous looking at my colleagues boyfriend who fetch em.
You want people respect you huh? Respect us first,you are nothing more than human just like us
The world is getting freakier to live in huh.. RT twitterusername Cisco officer shoots herself at Supreme Court twitterurl
So there's actually a 10 commandments for atheists? Oh, okay?  Guess we have to copyright everything now a days huh?
Demoralized gila when sissy saw me watching tutorials on hijab and she went "huh? U want to wear hijab?" Hais......
rewatching heart gata virus. WHY HARUNA NOT MY OSHIMEN HUH? ....rewatching anything with Takamina...WHY SHE MY OSHIMEN?!
My dad replied huh what sun at this hour?! I was like ohmygoodness shizzle did I just said sun....
why are you two so alike huh always work your asses off until you all fall ill and everything. :'< twitterusername
I only utd that line...''Singaporean live long long here so they know Flilipino girl very young'' Huh?! Ok, interesting!
nearly fell off the bus & got laughed at by 2 twelve year old boys. wow, totally complete my days huh
My sis said one of her friend she overheard told the uncle . Uncle mink. Then the uncle said huh.
Im a sec1 student ??? Huh? Are u Dylan? Cos Dylan is the only sec 1 I know well... twitterurl
That moment when you found a strand of long hair on your pillow and you're like - huh? What? LOL.
I don't feel well. And going out in this weather isn't helping. But its better rain than sun huh.
Just wondering how it'll be like if everyone knew when they are gonna leave this world. Pretty scary huh.
so tell me how bad is your life after reading this twitterurl still complain about your life, huh?
"Race The Dead - Singapore First 5k Zombie Obstacle Run twitterurl halloween getting more & more exciting each yr huh. Hahaha
I really cannot stand people walking so slowly in front of me macam your grandfather place huh
14- solehan my skate buddy! Still shredding those rails and ledge huh :)! You go yan! Man i miss you!
Geee ppl I guess u guys really hv no idea how much I love them boys huh
Caadi iska digg "twitterusername RT I Know huh Trill Shit lol ??twitterusername Men r nothing but trouble.???"
Mdm Sung: Listen here class. Stop talking. Okay who's talking huh? 4A4: YOU!!! -in the face sia this part (':
I seriously need to be careful during training. Forever getting myself hurt somewhere somehow, bad luck aliyah huh?
"twitterusername "If swimming is so good for your figure, how do you explain whales?"  hmm gd question" HUH?
stupid twitterusername tried to terrorize me at a SUPERMARKET. lucky I didn't smash my cookie in your face huh.
Biasa la bro, nk step american born malay laa. "twitterusername Why so many girls name got gomez one huh?"
U used to live in sengkang right? Then u moved to which neighbourhood?... ??? Huh? im still staying at sengkang twitterurl
Oi twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername you know, everyone coming to Singapore. When is your turn huh
Huh! QT twitterusername cc ClanSewe Gold Samsung Galaxy S4 is now available for ??1700 twitterurl via twitterusername
Huh? Who? Oh sorry I don't know and I don't give a fuck of what you're talking about.
??twitterusername ...can u stop killing me with ur GORGEOUSNESS??!!!!! &gt;////////&lt; twitterurl damn I know huh? That bastard
"twitterusername ??twitterusername anyone staying around bedok north got cigg sigh i need nicotine rn??? I got, winston hot" huh ???????
So this is it huh? There's no turning back at this point in time... Quite scary leh
All the juniors pon cca LOLOL thn why you join in the first place huh funny leh
Your not the type of person who answer all question huh...... ??? One at a time bro twitterurl
We do alot of sins on earth & we neh even think about the consequences when we die huh. Sigh
Singapore is just way too small ??twitterusername twitterusername i was sitting on the first seat. Coincidence huh? Hahaha!???
"twitterusername Huh?? #50mininside twitterurl dude we love you for who you are not for who's stark is !!
People be saying things like that was history and blahblah but fucking no actions. Irony enuff huh?
Duh! Help vote jommmmmm!   RT twitterusername twitterusername ,lol....working hard huh to get watlek watpeace no 1?Good Job!!
An iPhone Tester Caught in Apple's Supply Chain -- huh I didn't know that Flextroics was Singapore based twitterurl
Wa you seriously damn chio sial! ??? Huh I'm not u need to get ur eyes checked:( twitterurl
"twitterusername Cats: i heard the government tryna take us down huh ? Hmm lets see about that twitterurl
2nd win huh? Knew u guys gonna anyway but I'm actually agreeing that u deserved it....welcome back boys
My locator shows me that my boyfriend is at keat hong lrt. What is he doing there huh
One of the teachers today gave me really bad attitude unreasonably. What's the use of having a pretty face huh
Seems to be a standard procedure to have my head spinning like a ferris wheel everynight huh
ibu and the rest go tanah abang and i'm here in the hotel revising pic (what a suprise huh)
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Lmao pop me ???? You asking me??? huh???? Is you asking me to pop you? Lmao slow ..
what is your real name? ??? huh? real name? You mean I been having using a fake name? twitterurl
Bullying. YOU THINK ITS FUN HUH? pick someone of your own size and strength. See if you can handle it!
What's up with my mind huh? Keep thinking of stupid things that I don't want to think about
Ohhhhhh I???m hitting nerves huh??.get ready for these kidney shots ??Girl he in my stomachhhhhhhh???
Fuck. RT twitterusername just had to wear tighter pants than hyong huh GD. twitterusername 130930 G.D??? twitterurl
HUH EVEN FIXED LINE IS DOWN? I'm too lazy to walk over to my home phone to check haha.
Wow this time it's really LOVE huh. I love you. Falling in love. Do you love me. Lol?
bmth is coming on 16th oct. envy people who are going. but why come during exams huh FUK U
I'm tired of always offering help. People don't appreciate it anyway. Doesn't pay to be kind huh? (Pun intended)
What-sapping w twitterusername twitterusername fatin miza really made my day. Where are you missing huh twitterusername
made lots of frens there huh? cfm alot guys at work was attracted to you ;) ??? no leh AHHAHA twitterurl
Lol, policeman screening me. Instead of screening me he talk about his ns life. 150intake huh. Mmmmm
UAE's Al-Futtaim offers to buy CMC Holdings for Kes 7.5B  twitterurl huh? Interesting cc twitterusername twitterusername twitterusername
"twitterusername not so holy huh? try la air suci #Al-Khodaffi hasil rendaman sarang anai-anai. yakin holy. #s" ?????????
Leave huh. That will be exactly what I'd do I were still like you. Disappear into my solitary hole.
??twitterusername twitterusername you know what, forget it.??? So you still cant see it huh? Okay we'll forget it.. ^^
Right on RT ??twitterusername twitterusername and how our inner voice says out the sentence in a differrent tone. Amazing huh!???
Gonna go giant later to take a lil walk. I guess it has been in awhile huh.
Huh? Whatchyutalmbout? QT twitterusername Eeeeh, twitterusername Sewe Kumekucha is on sale? When did we start selling blogs?
Technically they already did. RT twitterusername Niggas outchea eating Bitches out but dint wanna kiss them....huh?????
Weird face huh?hee loving you is my job..making me smile every day is you #MrY\
Why everytime i eating halfway u always want to fucking quarrel huh???????? Fucking make me feel like puking seriously
EXO fan-meet in Japan? I guess you are going to debut in Japan soon huh. Japan album?
Bet you wish he did now huh, Ollie? Heh RT twitterusername Fine, he could be playing Tomic.
When are your shoes smelly? Haha ??? Huh? when you don't wash them for a long time? Lol? twitterurl
I'm sick and a friend drags me to talk about penis. See how cruel is my friend huh?
Tomorrow cannot go out one meh huh . I go bai bai then go out until dinner la -.-
stupid lah you ppl,i try to make friends with you.But why your mulut is so cibai huh spreading rumours.Ew
I just had to eat chocolate with caramel filling knowing i have a bad sore throat huh
Which brand promoter ? M1 ? Isit that day u take pic while u sitting down ? ??? huh siao twitterurl
Pretty bored huh ? Why the fuck am i in camp when i can earn money outside ? Really fuck guard duty .
Wa.. nowsadays all the secondary school classrooms got airconsss one huh.. ?????????????? my classroom dun Even have door. Really! #ChestnutDrive
Lol I don't even know what cds I chose last time LOLOL. Why I got sociology huh...
huh vietnam cannot confirm the existence of oil slicks?? o.o its getting more and more mysterious #MH370 #PrayForMH370
You can go from looking at rings nshit one year to be single the next. Crazy huh
My korean was like cui max when tcher speak korean to me i was like huh :x
Some people these days just love to annoy people huh. Klu dh pikiran tertutup, semuer bende org buat tk kene.
Yesterday before the concert start ??? asked me one question: 'Row 1 is ??? huh?' What should I reply?
"twitterusername Turning 18 soon huh. Ohh Mom and Dad I'm still your babygirl, right? ;P" no... i am
"Jana: you know what PB&J means? Me: huh?? Pua bye ah lol. Jana: ... then J? Me: juju lor. " LOL.
sick of Korean netizens and how stupid most of em are. they don't realize how contradicting their words seem, huh?
NOT ME!??twitterusername Lol who posted sorry at eicha accnt huh. My sis did ntg ok. Ni cmfm adly tau -.-???
finally watched ah boyes to men part 1. who wanna watch part 2 with me :( abit too late huh.
Not to impress anyone but.. I went 7 days without sleeping. BadAss huh? I only sleep at night.
Sometimes i dont understand. You barely talk w someone and they become unhappy. Suit yourself lah huh.
Why juz cant she fucking sit still huh!? Zzzz.. Sit properly la.. Ur butt got thorns issit?
My brother show me this just now ! Like omg !? Now fb is sharing this also .. I was like huh ?! (._.) > :'/\
What do you think about the BlackBerry Ad shown during Super Bowl? Love it? Hate it? Huh moment?  twitterurl
Haha yea maybe i should huh RT twitterusername twitterusername hahaha ask your friend for commission. Referral fee pe. Lol
Why can't I go to school with my twitter friends huh I have such sucking schoolmates tbh
She's having std huh? "twitterusername Kinda excited about tomorrow but knowing you're in this state makes me feeling somewhat uncomfortable."
I see some people who collapsed on the benches at SMU. Guess it's the same everywhere, huh.
Huh Gak looks is only average but when he sing, it's the best thing ever! Awesome singer!
??twitterusername Time fly so fast while playing mak kau huh. Lol??? HAHAHHA KAU LA YANG START CB
??twitterusername A Streetcar Named Desire..... Huh! Lemme watch it. Wonder what was the hullabaloo over James Dean??? STELLLLLAAAAAAAAAAAAA!!!!!!
One disgusting coffession ah. idw chocolate all those... ??? Huh. What u talking brudder... Or sister...  Do enlig... twitterurl
Wasted $8 on my fucking screen protector damn phone u rlly know when to burn my money huh
What's with the attitude of people on public transport huh? So much for being a "gracious city"
Why some women with longggg hair.. Dun like to wash hair one huh? Its so freaking disgusting plz..
Yea you totally had to block me from twitter so that you would stop stalking my tweets everyday huh. ??
Why those women like tat one huh.. Give birth liao den still so skinny.. How they do it.. Wad scorcery!?
You want me to draw only one graph but you want me to vary this graph with other reactions? Huh?
Not the loins? Huh? QT twitterusername Above all else,guard your heart. It's the wellspring of life
Huh? ???!? Can say hello or wad not.. But u following my 2 frenz leh.. Who are u??
Urgh like srsly I rarely eat anything but why do I get fat easily???!!!! This is depressing huh
So dumb of me. Brother talking on the phone. Stupid me never realize go huh back to him .
Hi censaur, I'm awesome huh? Lol okay. Haha ??? Not at all. ok la kidding awesome awesome twitterurl
so what's story about netballers smktpi under 18? so far so good huh? Hope you guys will win :)
being kind = ppl say I act. being mean = ppl say I too mean. wtf do u want frm me huh
Lol go hospital still not enough huh, my mum is asking me to go to another doctor urgh.
Huh? Shukor didn't perform or tactical? Haha.. RT twitterusername Substitution for Warriors FC: Shukor Zailan replaced by Erwan Gunawan
Ya durh!!!!!! High noses are over-rated ??? Huh you're quite weird idk whether you're mocking me. twitterurl
ok seriously what is all fanbase doing at fb huh upload all yeye pics... my feels ;A;
"twitterusername Girls with a long hair. Turn on!" Habis sheda short hair how ? Turn off huh ! Haha bagitahu dia
how many tons of guys do you want to keep hurting until you find the right one huh?
Bizarre questions by twitterusername about the "spirit" of the law. Huh? The law is what it is. No spirits twitterurl
I swear to God, i will never buy this beef mcpepper again! Never ever!!! Huh!!! Baik gua makan burger?? twitterurl
Huh WHAT ?????? ??twitterusername "N. Korea approves nuclear strike on United States" why the fuck would they even....????
I don't need a boyfriend like you who doesn't fucking love me at all. What's the point huh?
Hahaha RT twitterusername Kelangan mo ba talagang bilangin ang un followers mo on twitter? That's so cheap huh. ??
How do people watch so many nice angmoh show huh. I can't find nice one sia, all people recommend one ??
Injured couple. Yeah we wish we could run for our house.. everyone went all, "huh why can't you run??? twitterurl
SPM another 198days. Why its so fast? Huh?! Tell me why! I'm totally not ready mental n fysical!
So, I had a proper conversation with twitterusername crush and he is fucking charming. Too bad he's taken, huh?
??twitterusername thanks to your system I twitterusername finally banged got twitterusername out of the friendzone and in her bed??? HUH?!?!
As much as i believe, when we're younger that every heartbreak is forever. Time really does heal all wounds huh.
It's almost a year that I still have feelings for you lol. Nothing much has changed huh? Orangeeee.
Yar.... Maybe whatever i do is irritating to everyone i guess huh? I think so too la...
??twitterusername Well soon ill be applying work at Fina work place. Great ???? uh huh. Looking forward to it ??
huh.. :( RT twitterusername Ga punya hati? Cc twitterusername deh RT twitterusername gk pnya hati sih (cont) twitterurl
wtf chunchun is so dumb wtf did ruyi do huh u shld be angry at laifa not ruyi -_-
Hafta start schooling on feb. gonna discuss w my aunty Tmr. Hmm, which private school will I go huh...
I abit too slow but... Huh! He in the movie ah?!?! he not bboy dance one meh!
Sometimes parents still refuses to confess when theyre at wrong huh. Haisss power of the parents hahahaha
Do you think im actually happy even when i smile? So much for knowing me well huh?
Need a haircut badly. Hate it when them fringes be all like oh im gonna really irritating and shit. Huh?!
But I was shocked lah cos that new guy convert frm Islam to catholic. Can liddat huh? Cool. Hah
How come so many people complain say the same quadrant one cannot do huh! SO BLOODY EASY LEH
Sometimes you just have to open your fucking eyes and realize that you're no longer worth waiting. Uh huh.
Huh what church????. idk. Its near KTPH here. RT twitterusername twitterusername Yishun park yang near church ka ??
SCREAAAAMINGGGGG JDJDIXIDI RT twitterusername twitterusername how bout read before u speak and respond intelligently! Too much to ask huh?.."
Pedrosa is doing good huh. It's either him,Marquez or Lorenzo will take the championship this year. Hopefully
Huh? I thought they just broke up? RT twitterusername The Civil Wars Releasing New Album "Soon" twitterurl
"twitterusername Wait before I sleep why are u guys revising peribahasa? Is it MCQ question or what huh?" Like duhh.
No.Im someone who like someone. The very ugly person hahaha... ??? Huh? I do know you right twitterurl
u hate that fat watermelon(a short guy) in your class? ??? Huh? my class got short guy meh? twitterurl
cikgu ajar tak paham.bila study group 2 by 2 with boyfriend girlfriend so easy to understand huh guys?!
??twitterusername Scrappy said take her ring off. But his Mama done disrespected her for years. Like huh #LHHATL???
why must have a black nigga being a footballer huh ? U g h easy to get attention lol
Huh. MTV censor the shit in Scream&Shout then it's "We gonna bring bring out" and Britney Bitch becomes "Britneeeeey..."
This is killing me. I just had to choose Engineering huh? Culinary! Why must you exist after my first?? twitterurl
Like sleepy we got zzz. Confused we got huh. Then sigh we got hais. So pissed we have pffft.
Why must i not bother? I told you we talk on thursday but... Well i guess you didnt remembered huh?
Was wondering why he said "huh" then I realised I typed "Kevin" instead of "Kenneth" HAHAHAHA twitterurl
Which part of me not liking you, did you not get? Craving a brick on your face that must huh?
That Xbox One Reveal Sure Was A Disaster, Huh? twitterurl -- article is overdramatic but covers the salient points
"Charlie has a Charlie-esque crush on me, Patrick." "He does, huh?" "I'm trying not to." Oh you naive boy.
My phone be banging like a h59va now my butt getting bigger huh ??? That's what it is
??twitterusername Cuz not schooling huh twitterusername otw to school lah sayang.. I overslept lah darling.. U at where?.
"twitterusername biler off air-cond, panas, biler on sejok plak... sumer bender x kene.. huh" x bersyukur..... Hurmmm....
huh what? got wat? new safari???wth is tt wnag new what zoo wjat safari...??. new animals?? haha!
Green line faster then red line huh.... If not i will still be at ang mo kio
Huh what? So arifah whatsapped me just to say that the cow on my display picture is cute?
Nahh, just asking. How did you break up with your previous girlfriend?... ??? Huh? what girlfriend? don't recall twitterurl
#238 heyhey! Goodluck for your Os why i dont see you run anymore huh:( stay pretty kay!
u just had to treat me this way huh? i hope youre happy seeing me suffering :-) thanks :-)
??twitterusername twitterusername twitterusername huh................ Lost child here hi Yana??? hmmmmm hahahaha shall not bother you guys la
Come my territory huh.. RT twitterusername twitterusername Next to Suria Eating House along Serangoon. Diagonally opposite NEX Shopping Mall!
??twitterusername twitterusername twitterusername huh wtf ?! She call me folo nia jiu flirt ? Lol im being friendly ._??? hahaha wtf
Dato' Aznil Hj. Nawawi is coming to UiTM Kuala Pilah this Wednesday. Should be proud huh? :p
after making the jail acc nw never get limit already otl the twitter is trolling me huh
I am dying missing my family. Erghh why huh I am so keding ? *sigh* #UiTMShahAlam #EducationStudent #Room twitterurl
You mean it was miserable being with him? ??? Huh no la hahaha I never said that twitterurl
Why am I the one giving my brother money when he goes out huh where are my parents
why are you so famous? how do you become one? ??? Huh? No am not hahaha, what you talking twitterurl
Haha man enough huh? RT twitterusername twitterusername RT twitterusername I want a man not a boy who thinks he can
what the why does he look so cute today jinki r u trying to ruin my bias list HUH twitterurl
But how many times do u actually HUH in toilet when there's no one there... ??? can't really remember... ._. twitterurl
PLEASE DO IT"twitterusername If I release a singing sound cloud that a make me gay huh?"
really united huh RT"twitterusername Love how Arsenal, Liverpool, City and Chelsea fans all come together when laughing at United."
so how is this part of liam's 'fault' now huh miley? kau wannabe pon jgn ni macam ah twitterurl
Today i receive my ot money. And i'm its like half of my pay. Damn. I am sucha workaholic huh.
Im afraid To Talk To You...What If u Think Im Clingy And Annoying Again Huh?Scared
Why do you have to make me feel jealous of that nonliving teddy huh? :< (cr logo) twitterurl
i would really love to go by day that everything is just so lovely (huh i can keep on dreaming)
Then there is the baseball hyung  he's 30 years old if I remember correctly. Look young huh? He showed?? twitterurl
"twitterusername Huh? RT twitterusername Super Junior will be attending 2013 MAMA in Hongkong on November 22 ?????????????????? twitterurl
Huh? When was this? ??twitterusername Great morning news-they found my hijacked car. Thanks Durban police-big ups!!???
:: Told bro mother cooked ayam masak merah.. Thn he asked me, male or female... I was like HUH?
Almost aspirated Milo oatmeal. How do you aspirate something that's already near-pudding consistency, huh Speech Therapists?
Wait, UK is asking for another extension of COMESA sugar protections? Huh? I thought by now we should be efficient!
It's me, my Asian bm, the white boy & the Indian. This what MLK fought for huh. Yep
Then u dun accept private acc ??? Huh what u mean? Or message me on fb? Desiree Heng twitterurl
.twitterusername twitterusername mahze! Now, we eat veggies out of choice.....not for lack of choice. Ironic huh?
What qualities was I looking for before who u settling for who better for u then the boy huh
Why Ur parents buy for you so many can thing shi she meh  lai de ??? Huh what u mean? twitterurl
Y'all prolly thought I was joking huh. Let's see who else will be in attendance next weekend #staytuned
When the nurse "haemoglobin............." & the acc student&modul 2 student were like """""huh budak bio mesti tahu"""l"
'spoiled brat' huh? wont be anymore.. none of tt will ever happen again.. not even the small things..
Omg I wanna watch I wanna watch but off to work at 8 pm ...to 9 pm huh????
Huh, so many good articles on Medium. This one is really good and totally inspiring too: "What is DIFFICULT?" twitterurl
Huh? So how hungry is "hungry as f***"? "twitterusername I'm hungry as f***. Someone bring me chicken wings."
Wow five minutes going through anonymous resum??'s and i already know how to do it. Internet is powerful huh.
????????. WAH love more if Chinese. So limited love for me huh :( ??? I will love you Unconditionally - nowplaying twitterurl
??sekarang kau kene buat double job??? ??huh double job?theres only one kind of job that i like"
Haha you know me la feeza so what are you waiting for ??? HUH IAN I NEVER UNDERSTAND YOU twitterurl
??twitterusername so we ended up eating at kfc how sad was life huh??? WOOHHOO /SplashbackSunday/ (????) may picture ga tayo nun ?
ur fcking popular and perfect physically lol how dare you say no one gives a flying shit about u huh
Preludes huh...keep your stinkin preludes...I'll find a pair...I got these to hold me for now. twitterurl
Stupid cat keeps using me as a trampoline to go upstairs. DO I GIVE YOU A BOOST HUH?!
You Sneaker Jesus niggas wearing Grey market sneakers huh? Gotta keep the sheep flocking to you some how lmao
looking bad huh? dont sound hypocrite but doesnt do bad things ((such that)) sound better. so yeah. beat it gais
I am only active at night as I have NS trainings in the morning till dinner :) ??? huh? ns training? twitterurl
I only passed dnt and malay so i can be a malay dnt teacher. Not so bad huh
I just got branded a racist for pointing out inciteful injustice. Wow, irony is really lost on you huh.
Omg that day this guest started talking to me in Melayu and I was totally giving her the HUH face
Smiling to your phone huh RT twitterusername Convo with twitterusername always make me look like an idiot in public.
Do you miss me girl? Huahahaha old times huh... It almost a year we know each other twitterusername :D?? twitterurl
the waiting is worth it. just wait whatever how hard your time with her is. ??? huh? :O twitterurl
Hey wait, Day 2 ex "Makaburi" shooting; no looting! No riots! Has that nefarious epidemic called sanity/sobriety struck? Huh!
Huh. Didn't realise that my mobile phone contract had expired. I'm that happy with my phone lor. Lol
I can't fit M size for FleshImp shirt. Are you kidding me?! I'm that big now huh??
eeeeeeee... Lawa tapi sombong giler nak mampos.. ??? huh what????? i'm friendly maybe u don't know me well nuff? s... twitterurl
Didn't know light rain can stop order one.. one neighborhood coverage must be damn tough huh mcdelivery?
another thing, how come people with full beard don't feel the itch? wtf, it's not that awesome afterall huh?
Every week, definitely one day you would club. Epic clubber huh? ??? Eh no this week i never go leh twitterurl
Lmfao??twitterusername Smh welp since twitterusername has community pussy I might as well drop this here huh?  twitterurl
Huh. Someone just said hi to me. I don't know who is he. Wtffff! He doesnt even look familiar
Hey! Someone just ended his/her cca. I need someone to talk:) you? ??? huh who LOL twitterurl
Think back and reflect if u have liked anything that has that phrase hehehehe... ??? Huh? What phrase? twitterurl
"twitterusername WTF. RT twitterusername Ur just a boyfriend and u act like your a 'Husband' wtf" HUH
"twitterusername twitterusername if you put cherry, i will consider :)" haha dahell fadzil!! Why you guys so cute huh!
Lol, you really can't mix business with social life. Not even your family. Confirm got feud huh?
Nanny going batam with her sissy today & she was like "jgn nakal nanti kat sentosa" HAHA so cute huh
??twitterusername I can't wait to go home. My tooth is killing me.???time to get that pulled out huh
me *Q* and he succeeded. "twitterusername who is he trying to seduce huh RT twitterusername junsu thighs! oooh twitterurl
" happy getting high with coke in ph tonight huh " bitch you're 13yo did you even enter any clubs b4??? ??????
i tends to ask alot when i blur. i reali hope i can stop my "huh?" but thats me uh
UH HUH SOOOON???? RT twitterusername twitterusername twitterusername oh theres one dirty lil secret you donch know. cheyyyyy AHAHA
how many times you break up with girls in total? ??? huh am i supposed to keep count... twitterurl
Not you la buddy! Ha... RT twitterusername twitterusername huh, don't have to wait. I'm right here what!
Yeah sure. So everyone went to the gym and no one bothered to tell or ask me. Friends huh
[twitterurl Christy Huh? -Pony [WIP]: Well, you know the adopt I got named Christy? TIME TO MAKE H... twitterurl
thinking about all those people going uni just make me wanna cum on their face #huh #sorry2.15inthemorning #sick
Got screened when i was smoking alone right after work. Guess i still look like an underage huh.
??honey, YOU KNOW someone???s been eating out uh huh winkwink. DUMP HIM OR WHOOP HIS ASS.
Not a day passes that i never think of you.... Hah... I guess I'm just a sucker for you huh....
Have to get a pack before taking the train. a pack for 3 days...uh huh it feels good
Eh enough already lah knn step smlj sia you all gang up leh how to fight fairly huh walao eh
"twitterusername 2qt2btru ??? huh what is this omg i lost sia hahaha twitterurl 'too cute to be true' la dol
thr's this guy who i know who hated me for being a belieber & now fell inlove with me. weirdo huh? ;>
Ughhh rude. You don't go up to someone and say things like whoa your tan line very obvious huh
I've no idea why I neh received any notification when someone dm me on twitter. Sigh pms or what huh
twitterurl GD Whut r u doing I just totally did not like what even just went on what watch huh
My eyelash is longer than usual today lol the eyelash growing serum really works huh especially the lower lashes
Am I suppose to show that I don't give a shit about anything that you do huh ?
What happen ceena? cheer up volly girl?? RT twitterusername why everybody like lying to me huh? am i too gullible?
in my v..... Hahahha ?????? ??twitterusername twitterusername eh i put your button sticker for you wheres my present huh hahaha???
same here! RT twitterusername I have a weird tummy, it grumbles even if im not hungry. Weird huh.
Mark: hey gurl you from subway? Me: huh whut? subway? Mark: because you're looking fresh! hahahaha sorry I'm bored su.
Why so sweet huh bitch? Kene block abeh make a new twitter account just to stalk me alahais pathetic :')
Last night everyone was complaining cus they simply cant sleep but tonight many ppl are so sleepy huh
omg i want to tindik my tongue&ears((quite okay))&pusat........................................&vagina;how can huh? It hurts
OMFG JEN SERIOUSLY. I'm dying ... RT twitterusername twitterusername got u got idol?? Huh.... English pls Joanne hahahaha
Ok. Easy say, my twitter name have something related ... ??? HUH? Alaaaaa :( did you recently follow me or long ti... twitterurl
Every time not in the mood not in the mood, you girl uh?! Got pms ah?! Huh!!!
Photo: Huh?! What???s that!? #cats #pets #neko #nermal #kitties #meow #kucing #kittens #katze #gato #feline... twitterurl
Feeling so out doing sneaky acts like lying & all even tho I do it all the time. #huh
You changed a lot huh cuzzy haha twitterusername Stole your picture from Facebook. Kkbye sayang kau.?? twitterurl
There is an early morning Sato flight to Eld? Huh? QT twitterusername ClanSewe More like North Rift.
Dad: Isn't that Burt Reynolds, that guy from the 70s movie Gone in 60 Seconds? Me: Huh? Nicholas Cage?
Maruy commercial  ......"would you like to revel to your boyfriend/girlfriend that your sleeping with there mother" 0_o huh
"twitterusername Never seen or ate a hot dog this long before. #supper twitterurl OMG YOU LIKE EM LONG HUH?! (;
Are you sure that you haven't been in love for 6 years already, huh? Ai tak yakin lah -_-
oh. um i loveee exo hehehe ??? Haha who are you? Lots of EXO fans lately huh twitterurl
hahaha. you're really not interested huh? :) ??? Erm nope, not at all. I dont think im straight twitterurl
At homeclub, there was a guy wearing SnapBack dancing beside... ??? Specs? Who huh? Sigh. I'm so forgetful. So sorry! twitterurl
Do you use lubricant?  What lubricant issit? ??? Huh? OHHHHH you mean for Anal? Yeah totally,I just grab whatever ... twitterurl
Aaaah! A suspect believed to be Al Kebab's Queen Bee just got caught south of the Kilimanjaro! Huh!
The hashtag #blamehafiz been around since July 2011 but why so little tweets displayed twitterusername twitterusername twitterusername Blame who huh?!
ala today's cousin's last day of sku. :-( cannot see you anymore haissssss why must u go so fast huh twitterusername
I think i'm too young to look at this kind of mess. Everything happens for a reason huh
Now i shall sleep .. Had a tirjng day sia .. From work then go jogging till now .. Wah active huh ..
Huh?? RT "twitterusername "twitterusername Now having puri with chicken curry. Made by momi. I feel gooooooddd!" Bukan kau dkt mp?!"
NUS naming spree this 2 weeks huh.. RT twitterusername NUS names water research facility in honour of Dutchman twitterurl
all of em so happy when they get to otp with their loved ones huh eventhough not that long.
yurrr?? same here ??twitterusername Fuck I think I'm going to be single on valentines no suprise huh???
The shops are still closed! ._. Abe kalau raya holiday satu hari je hais why so bias huh
someone is crazayhh liking all my friend's pics. dont you know I got the mention too? huh -..-
Bro chase me around the house just to beat me bck harhar tu ah kacau org lagi huh
I still dont know why taylor dressed up like harry and eating an ice cream on a trolley. Huh.
??twitterusername twitterusername twitterusername his has been awarded of not being one of the losers gg there.hhahahaha??? huh? what talking u?.
Me "ayah, since LIVERPOOL is leading now.......... Buy me a Mcspicy?" & he gimme this ?? happy dad is happy huh tonight
putting your entire hand into your vajayjay isnt a very good idea huh RT twitterusername my hand hurts
Remember you used to tell me I was the best? Yeah I guess I'm the worse now huh. ??
??twitterusername Remember you used to tell me I was the best? Yeah I guess I'm the worse now huh. ?????
Love , huh ? What is that ? Sacrifice everything to the one who you loved and they treat you like ...........
SHUT UP YU NOT LEGAL YET RT twitterusername Eww screw them RT twitterusername UH HUH?? RT twitterusername 1994 kids ftw
hahaha! RT ??twitterusername Happy birthday! ??? Huh? Whos birthday? &amp; this is not a question silly lol. twitterurl
Phone ni dah boleh campak dah. Function dia just call,text,view youtube and google je. Huh
What is your point of saying "who is still awake" when you can still see people tweeting ? Huh ?
Only 2 goals.U think Johor DT can't defeat that huh ? Juz wait in the 2nd half heyho ppl.
Huh what do I do now....I mean seriously, I have nothing else to look forward to HAHA
He's otw from Shah Alam back to Acad's. Lehai, how long I've to wait huh ish tsk :'/
I guess hearing about the release of results really just opened some wounds that I thought were closed huh?
Chilling here.. Server came to us with our orders and said "You ordered anything?" We: "Huh?" And she served twitterurl
that bitch uh huh RT twitterusername lolsie I think I know who you talking about hahaha wtf. twitterusername ?
Eh what song is this huh! Listen to HOT FM 91.3 now! I wanna know what song is this!
Mum want me to get a big tummy huh ? Buy KFC for my dinner which is so close to supper.
??twitterusername How do we know Lance Armstrong is telling the truth, huh?#cretanparadox #hallofmirrorsfunfairoflies??? the boy does have form?
Huh .. Now then i receive de msg the kevin worksheet for lit got wad thing to learn lol............
Huh? QT twitterusername #Mwakwere has issued a 3 wk notice to foreign mining CO's to cede 35% shareholdi       (cont) twitterurl
I said a rlly good thing about womens, and he stopped replying. This is where it ends huh no? :(
confidence takes a person to a whole new level huh. Be it good or bad, it depends on their desires.
I have just realize that I have been wasted so much time.... Very very much...huh......rewind the time pls.
????????RT twitterusername Y'all bitches love posting off guard pictures of Kim kardashian, beyonce, and Rihanna on y'all instagrams huh?
Total : $1.85. Me : Huh? All these for $1.85? Staff : Sjora is free today kak. Nak mintak lagi pon?? twitterurl
Describe the one love the most. ??? huh??? can rephrase again? ? is it describe the one you love the most ?... twitterurl
??twitterusername ???Free My Internet???: Hundreds march in Singapore against website licensing regime (PHOTOS) twitterurl it made RT. huh
??twitterusername ??twitterusername i shall go down alr every thurs??? go where huh ? Tak ajak pun??? HAHAHAHAHA kenapa kau cute
Who are you to tweet PM asking for holidays huh? Lol so funny lah you dumb ass
huh wat the!?!? rules of engagement just ended like that? i didnt even know! the ending sucks!
waa..this guy thinks he's a king huh? His gf bend down and tie his shoe laces.
Snoop Dogg is now a Rastafarian and changed his name to Snoop Lion. Wow. Snoop Lion huh?
Tweet on 21 Aug twitterusername two words ...translation "boyfriend, huh?" YES YOU ARE!!!! YOU ARE MY BOYFRIEND!!!!!
Huh! I dont put hope on him any more. I love myself and eating is my hobby..........
My loving mom..cooked vegetable soup for me..she knows i avoiding carbo.. but abit too much huh.. lol.?? twitterurl
Teddy ! Hug me no please! ??? Huh? Hug me no please? Hahahaha so you want or don't want? twitterurl
omg are you that white or did you use like photo effects? looooooooooooooool ??? huh I'm white meh twitterurl
Oh captain teukie.....I miss ya too 8months huh? Cant wait!  Leader is coming back soon yippee
Lol you must had been really nervous huh love twitterusername but ya gotta look at the audience too!!
HUH? Why so confusing de! Explain proud of smoking! >.< ??? Proud of smoking is something like you smoke and step ... twitterurl
Huh! QT twitterusername Interesting RT twitterusername Iran halts nuclear capacity expansion under Rouhani, IAEA report shows twitterurl
are u feel comfortable when single?do you feel free right now? Or you just ken0t be single huh?
I know malaysia is crazy and corrupted but... HUH!!??? WEEKEND IS FRI AND SAT?!!! WHAT ABOUT SUN??!!! twitterurl
Huh? QT twitterusername Only he who can see the invisible can do the impossible. We are #KenyaSevens
Diploma? Not so much. Intern, definitely. Uh huh, cau... ??? Yup events is interesting that I have to agree! Thank... twitterurl
Idk why but I want news and kat-tun to collab like last time. Like Summary huh?
Happy 20th birthday to this nigga here! Finally reaching 20 huh, getting older but old is gold! Cheers?? twitterurl
u dun care bt u tweet abt it. funy huh... ??? just fuck off lah . my twitter  , my prob ah twitterurl
Mum is a big fan of Abbas Saad. He is still looking good though and his stamina not bad huh ???
HUH? Since when this become illegal? QT twitterusername #BREAKING: Court orders Berlusconi to stand trial for bribing senator: reports
Huh? What? Dog kena raped by human? Ermmm....female dog? Raped by a man? Okay...thats just so......sick!
Breakfast for the pig caiyi_ . Time to change interest to be a cook rather than bodybuilder huh. Hahaha. twitterurl
While Kakak is drive, this is the best time for me to konker back her phone huh kehkeh
How do i spell that jelly-like thing on your throat huh? flame? flam? flaem? flaeme? i really dont know
hahah actually very obvious you know! ??? Huh very obvious? WHERE GOT OBVIOUS SIA HAHAH. Mention me? twitterurl
No same-sex sexual relations, no gay marriage but a gay couple can adopt kids? Huh? twitterurl twitterusername twitterurl
Hahahaha the guy chaerin lapdanced for was ahyeon's boyfriend. Obviously u gals are playing it safe huh??
Does anyone know if twitterusername when to that Taiwan-Korea Friendship thingy??? No airport updates no interview updates..huh???
"Got time i'll find you there" yeah right.. You've been so busy with work yet can say that huh..
As soon as u hear that beat on this video it make u wanna come Saturday huh ?? Lol #CraveSaturdays?? twitterurl
Which bomoh? Simply less hazy today. RT twitterusername Someone told me the weather forecast predicted rain today. Huh.
Why is it raining in your areas huh???? Must be because you all sing right hais. Hehe
anyone can defame me but you. bc i tot you knew me well enough ? apparently not huh.
Okay nak makan then mandi and get ready for sch. Class at 1pm. Life is good huh
Huh?! Is Maybank trolling McDonald's? ??twitterusername A sandwich. RT twitterusername But seriously, what???s a burger??without fries????
Maths really not working on me without musics in my head. I need a new ear piece! Huh.
you're attached again? ??? huh what are you talking about I've been seeing this guy for about 3 months now?? twitterurl
Guess he really like wasabi huh.. He juz squeezed a bit more on his finger and ate it.. HAHAHAHA!
my sis is having a hard time at work so not only me have problems ...life is complex huh?
Ohhhh I wish I dream about killing zombies with people I know!! Hahahahaha! Im sick in the mind huh? XD
Onew Kwill and Huh Gak 3. HG and Onew look cute beside Kwill. Omg OnWill hugs!! twitterurl
sorry ah, ytd got turnout then fell asleep :( ??? huh?? hahah I'm confused. idk who is who twitterurl
And you idiot. twitterusername why must this Saturday go Malaysia but furnitures huh. SINGAPORE NO FURNITURE IS IT.
Got a job offer when the interview is only in the morning. They are really in need of people huh
People nowadays huh. They dont even know why some people still with their choice and not yours nor their parents
showing your thighs nowadays are so normal "its 2014 what" should tell god to update his rule book huh
We're rocking those fbt shorts very well huh. Meet Ms Wafflicious and Ms Katty. Very polite ya! twitterusername twitterurl
"twitterusername Why can't everyone in this world be nice huh? Why must there be violence? It's not necessary man"
Why would I bother trying again because I know what the result is going to be huh? Hahhaha pssshh no.
Feels like Sunday but it's not Sunday guess what, WE STILL HAVE SUNDAY IN HAND (We're that depressed huh)
.twitterusername has more uniques & less views than twitterusername = all you munchkins are clicking on a lot of STOMP articles, huh...
How's your love life coming along? ;) ??? My love life huh??? Like I said before, it's complicated. twitterurl
Huh? Since when ITE can wear hijab uh? All this while, I know you can wear hijab in ITE only if you're a part time student in ITE.
I feel so protective haha first time you dare bully my friend huh. I'm going to hunt you down and finish you like chicken rice
Huh so tonight so bugis shop for cny clothes? Oh pls sure a lot of ppl squeeze here & there de lor.... :S
Really huh? Can I wear #0? RT twitterusername #LionsXII rightback Faritz Hameed wears the number 9 jersey? What the heck. Kids these days...
Next month, the boys attire will changed to GAS MASK LOGO but small one & joined in black. Nice huh? twitterusername twitterurl
Huh omf she was running and there's a group of runners racing or something what if I hindered her progress and she'll hate me for ever
LOL! RTtwitterusername been dying for like thousand years dhen RT KAvenyou Huh Gak said Malaysia is so hot he felt like his gonna die
I wanted to buy a biscuit and the young man cashier talked to me in chinese. I was like "huh?" "Oops sorry, i thought you chinese" wth??????
dad, mom & 2 younger brothers always together & they don't give a fuck abt us. one happy family huh? just fuck off alrd
Den say temporary go work.. Den i also work liao rite.. Den not happy again.. Wad the fuck is wrong huh?
Huh! It's strange that UFO sightings are less frequent now that we all carry HD video recording equipment with us 24/7.
People scold you, shout at you now, it seems useless huh. You still go your way. You hve backup? Woah, i scared leyh -.- You so big siol >.<
Huh? About what? RT twitterusername twitterusername seing ur convo with adi putra remind of the dream i had in the past. Hahaha
the moment meeting was over, kibum decided to leave first then jjong asked huh you mean leave to prepare? then kibum was like yea
#strugglesofbeingasian an adult parents will be like, why u don't drive this better car? huh buy only 1 house? u need houses everywhere
That feeling of having a crush on you is fading , day by day . So looks like it will just end there huh .
Sadako finally saw her grey face friend.. Her friend really got grey face one.. Yes.. Makeup's fault.. Why these women like tat huh?
??HI ELAINE. Mrs K here la huh, am I catching you at the wrong time???? First words Mrs Kumar said when I answered her call. HAHAHA.
You blame me, and everyone thinks it's my fault. Look at what you say and how you act. Sounds contradicting huh.
Well the boys said they'd date a fan. It's probably said to make us feel better huh. Not unless Horan dates a fan.
Huh.. Lion dance during cny.. Muz got license one ah!? Nw den i noe leh.. U mean got illegal one ah? D:
Bumped into a few juniors and saw my primary school classmate. His face never change huh all these years. Only the hair
Crying over a guy? Pick your head up girl. You look dumb as fuck. Oh, you thought this was some cute shit huh?
LOL"twitterusername ROFL Babo Hae RT twitterusername Donghae HUH at the police because he brought water and its nt allowed lmaooo"
Like seriously, you have to be more matured, man. Stop act like childish and stop doing something weirdo. You think you're cute shit, huh?!
My mom comes up to me in the ugliest sweater ever and goes "So sexy, huh? You can borrow it sometime." omg omg omg
??twitterusername ??twitterusername so whats the plan later? planless. its either go out or stay home sunday yeap.??? Join us twitterusername hahah huh go where?
wa thats was me, haidar you know....... so you wont date ... ??? Alahais sorry huh! Haha all la all! Any one of it ;) twitterurl
Who is your crush or someone you admire? ??? I dont have a crush on anyone. Someone i admire? Hehe cannut tell huh... twitterurl
We know each other. I know ur sister. I did ask you w... ??? Huh? Hmmmmm. OMGG. Who seh? I know a lot of my sister... twitterurl
Haha, met Yu quan in the bus. Chatted a little, and I can't hear what he said cause the pinoys behind talk so loud, then I keep "huh"
Coutinho and Enrique must've been awesome to help Suarez score that goal huh! Seeing a few football fanatics commentating on this!
I am Azfar friend, he told me you like him. ??? sape kau hahahaa huh no i dont even confess to my crush i like him... twitterurl
Not cool.. Just neutral RT twitterusername Okay now my head's gonna explode . Hot &amp; cold mixed in2 1 , how cool was that huh
Im sick of taking this crap....you want proof u want evidence to back up my words? here it is!! Not racist huh??
Hi! :D I sometimes see u with this tall cute chubby malay guy sometimes,whats his name and is he you... ??? Huh? Who? twitterurl
Aisha you can just slap yourself right now uh huh u have got to be kidding me r u effing playing mind games with me stoppppppp it
And why do I see you everywhere I go huh? Idiot! Can u juz disappear!? Or juz dun let me see u.. Juz dun exist!
awesome moment when u just took a small little thing and mom said 'huh like that only uh' then u go oh nonono *runs to take other stuffs
oh hey gran said dreams will be true if kept untold, so when am i going to aussie huh or when am i going to turn smart?
Oops haha apparently an emoji , which is gone :o better if you don't see it cause I guess ... ??? Huh omg who are you twitterurl
Fun right? Light up your timeline. RT twitterusername Why you fans huh? Every league sure got teams losing what. Straight #sack here #sackxxxx.
Ade la Ranjit ni smlm mlm tanye , got rice with curry? Was like huh , rice have la but no curry. Ingat kedai india ke pe.
jiyong totally has a free time huh? stahp line me hahaha go and have fun with chaerin I mean with seungho and soohyuk go
Fuck off wanna gain attention only la fuck u HUH thin... ??? I'm going to vomit and before I do, don't you fucking... twitterurl
When the oral teacher ask you questions you're unsure of and you are like " uh ... Huh ? " that stupid feeling omg asdfghjkl
Stupid DP you have. CHIO CHIO CHIO, CHIO LAN AH. Now botak don't want to put as DP huh? Scared no XMM like you is it?
Crazy dream, huh? Living in that house with your partner (optional) in the very house you grew up in as a little boy. Woah.
friends, just one mistake people will remember and just one good things people tend not to bother and forget. Huh faggot you
Was talking about job with my uni mates and I asked 'How to become social escort huh you think i can apply?' We really laugh like mad!!!
A pair of G-Dragon concert tix worth up to RM976 to be won! Big deal huh. Might be your luck twitterurl     #XPAXGDragonKL
Mama Winnie was inelligible to vie for Othaya because she was mentioned in a KNHRC report. Huh? What of Uhuruto? Kenyans, kuweni serious!
Is this what family is all about? Getting text messages from your mother who just accused you of taking a big sum of money? Huh?
Exo`s teasers... ;~; sob sm are you trolling me ? where is the wolf-ness in that school boy concept ?! are they jacob huh ?!?!
How about giving us idiots who keep asking you about ... ??? Huh? Why are you so curious wanna knw about my eye ca... twitterurl
"twitterusername twitterusername yes, official dear. :)" aww. Thanks for the info. So I'm the member of mawaaaa fans club huh? Proud of it! ;)
Tam and I are pros in saying goodbye. We do it at least four times a year. Guess it makes us stronger huh
what pic did you decide to ink? ??? huh? what you mean??? Are you asking if i want to do what picture im gonna get... twitterurl
One girlfriend if you were a guy that you would date ... ??? huh what one girlfriend? am i suppose to name who? if... twitterurl
#33 Hi son, you've been very emo now adays huh. Not good ok! must always be cheerful! look at the bright side of life :)
that time i wanna ask u out cos i was competing in St... ??? Really? Who are you huh? Aww, you should tell me earl... twitterurl
Seems like my classmates arent feeling that good either huh today. Well chin up guys, 4 more days to go then its holidays.
The worst thing when you sleep and people keep calling you. Woi! Aku nk tidur laa T_T nak apa call aku! Huh
Sorry lah, no ruler.. Benda kecik pon nak marah RT twitterusername You don't even know how to draw the lines huh?
??twitterusername twitterusername huh what thing everyone can do what??? How do you not crush your bollocks... Are they really that small...
I dont know...this may sound wierd ...ijust feel like twitterusername feeling lonely afraid and doubting fans??!!!! huh dont ask me....just.
"twitterusername twitterusername You really want to punch me huh? Like really really want." Nahh,juz joking lah.bt if I hv,it must be a moment lol
do you like a guy from your school or other school ??? I no likey anyone rn. Usually other sch huh twitterurl
No one saw dat coming huh? I mean bayern -barca match..haha i really dun care bout the game..tonight will be the one..^^ dortmund-rm
Looking hot. U on RatedOh. Google it if you don't know what it is.... ??? huh? what the fuck is that? twitterurl
Woke up fresh with the intention of going to school but the odds are not in my favour huh. So go back suah
huh, a class shaved their heads for their classmate who had cancer....Well, me and my friends shaved our heads one time cause of a bet -.-!
I dont know what to feel and think anymore. I should just be plain dumb and whenever ppl talk im like ahh hum huh hum ya kkkk.
"twitterusername "twitterusername twitterusername huh ?! hahahahaa apa aku lost" do u need a map" he cannot read map must use microscope then cn see
funny how we just don't want to do the right things in life and we push them away huh? just thinking of running puts me off :(
"The video is not available in your country" I HATE IT EVERYTIME THIS HAPPENS LIKE WHAT COUNTRY THE VIDEO IS AVAILABLE IN HUH?!YUGOSLAVIA?!?
working on my graphic design assignment while listening to tae yang but he is making me sleepy instead of being hyped up. huh, i is sleepy
Are you going to answer..? I'm sorry.. ??? Huh? Which? If you're talking about the super long one then I read it a... twitterurl
Idk, I just feel you were kinda 'taught' religion, so when you die and your brain dies along with it, where will your religion be then huh?
cannot play for match cus i dont have jersey,its w syahirah and shes at malaysia sigh pie ill go and support huh
You never admit you mistake. Never. N i know. Org lua... ??? Mistake huh? You're talking abt mistake. Its your own... twitterurl
If you wanna be mass gainer, let's be friend! I always gai... ??? HUH? I wanna buy mass gainer not be mass gainer LOL twitterurl
Pick up dia mmg beyond expectation eh. Sejuk! Hehe feeling feeling artis pegi shooting. Dengan shades. Makeup. Huh! Kita lah olivia wilde
Huh? It's not for gold nor silver. Just go lah. RT  twitterusername Oh fak! The SEA games bronze medal match is on now.. How to go out?
Just got home and this Faiz gatal just called and screamed at my ear "KENAPA KAU BALIKKKKK!!!!???!!!!!" huh tak balik aku tido playground pe
I just ????? ask you return me my stuffs eh. You need kp until like everything my fault? Lol. I just take and go only. 3secs also cannot? Huh..
My worst day is, bumpee with people that hate me so much and idk why it should be twice times huh? \
Damn I'm so hot. Fuck you. I'm not talking bout famous. I'm talking bout this freaking hot weather. I'm sweaty. So hot huh
i should be glad that my dad is willing to buy me a new phone nxt month huh this phone is quite new
Here's a pic of a Christmas tree, oh wait, you don't celebrate Christmas? Huh? You do now? Because of Dr Who? Well, whaddya know.
You're still breathing rn. What could you ask more huh. So, who cares when a person trying to make you down. Head up.
huh like you and your girlfriend not even loving or sweet at all ??? She's the sweet and romantic one man. twitterurl
This is why we are best friends HUH twitterusername nawwww love you too. Wanted to celebrate our friendship with a pic from sec 2 period :-)
Any hints on who your engine guy ec is? I wanna know ... ??? huh?? hahaha ec only not crush, don't need know so mu... twitterurl
"twitterusername when i say huh after every fucking thing u say it means i cant fucking hear what the fuck u r saying do u understand?????"
I guess she never told you huh, what happened back in... ??? Running is never an option to solve a problem. Gotta ... twitterurl
So wassup wit my digits then, nigga! RT twitterusername 570 on the SAT section. no calculator. RT twitterusername twitterusername you can do math huh?!
Grandpa had a B'z CD so I brought it home. Mum: "Huh ah gong listened to these kind of music meh?!" Me: "Actually...he was a secret rocker."
people tryna come out w funny tweets but end up making a joke out of themself hehe u so funny huh
Did you comment on salsha vid of her doing a cover of beauty and a beat with her sisiter and y... ??? Huh? No I didnt twitterurl
So really,i think u n daniel are meant to be. U guys are terrifyin... ??? Why terrifying huh?hahaahahahahaha. Thanks! twitterurl
Dan texted me at 8 in the morning saying hi and asked what was I doing. Asking the obvious huh? Sleeping lah duh!
Lmaooo I'm not scared"twitterusername You really tryna get lynched in these twitter streets huh RT twitterusername Gucci Mane> Jay Z"
Huh? What's this twitterusername twitterusername said next year? And we've to tolerate his ranting tweets till then? Get your ass here lah!!
I just can't wait to party with you on Thursday. It's... ??? Aww! Really? Who are you huh? See ya on thurs then :) xx twitterurl
omg kimi wtf is this hair i don't understand it? NEED A HAT-LESS PICTURE RT twitterusername Huh? =S twitterurl #kimi
Huh?Dr M was not a supporter of racist #DongZong LKS, u were!: Siang blames Dr M, BN for MY's growing racial chasms - twitterurl
??twitterusername was browsing thru my wardrobe n guess wht i found a goddamn $10 coin HAHAHAHAHA been years i must say??? $10 coin?! Huh?!
Me: Got bangs now means no need draw eyebrows liao, cause can cover. Good!              Sis: Huh then later wind blow leh?!           Me: OH
Sometimes it's not about how many mistakes you make, but how stupid those mistakes made were. But each mistake is already stupid enough. huh
Dear YouTube, where did you get the impression that I would be interested in this...? (Also suggested, a video of a superb lyrebird. Huh.)
"twitterusername "does our religion look like a game guys ? spread it out and do not download this game . " huh. Ape ni ? O.o
Real friends are the one who supports you. I supported you last time & when its my turn, you didnt. Oh well, friends huh.
came this morning, how can I resist? Free tickets! Haha.. Now I've to Google about this movie, RUSH. What huh? twitterurl
Bias lor just bias only, intern student like your slave mah hor never mind la why not you go fuck yourself with a cactus huh disgusting shit
So, the bodies of the 5 "dead" attackers are believed to be in one corner of the ruble & they just haven't retrieved them? Huh?
Hahahaha. You know me too well! =P But so kancheong! RT twitterusername alvinkok_2 probably the most action you got from a dream huh?
First the lot claim money face when MSL clubs offer... then when turn down Japan.. say MSL clubs pay more.. HUH??
but huh. nearly lost my phone sia. luckily taxi uncle is honest enough to drive back and give me my phone. #phew.
HUH?! RT twitterusername Actually We are hearing it is JOR 4- UZB 4 in the Penalty Shoot out. Sudden Death #WC2014
When huh? RT twitterusername Ok guys! Back to Sarawak ! ... Where our glory is... Oh wait!? Is that so ... #LionsXII .. not yet I think !
Emotional walk home huh RT twitterusername Heading towards my home after practical and thinking how it's going to be for us in the years to..
Prolly did bitch shit with it like bought drugs huh? your drugs almost cost the roof over my family. ask yourself if Blake woulda done that
" I realised Germaine had been the one "ruining" my secondary school life...." omg twitterusername just what is this all about huh!!!!
Buy me a piano cause I can play and sing this for you! So sedap! Hahaha strong reason huh?! (: twitterusername ... twitterurl
535 per tooth so it will be 1070 for two teeth. Holy fuck. I'll be broke. Fuck you wisdom teeth. You're not so wisdom huh!!
I may not know what's happening to both of you and yo... ??? Steak? Huh? Thank you though. I think i'm the one who... twitterurl
I dont know if youre sombong or jual mahal . Baru nak... ??? Huh??? What jual mahal???? so u expect me what??? hah... twitterurl
??twitterusername hahaha this minahrep was staring then she tripped over her own leg hahahaha i see ya fallin fr me huh??? HAHAHAHAHAH
Ok since I can't sleep. Might as well say hii to the one u saw just now. Haha... ??? Hello there :) huh? Who are you? twitterurl
4 people sitting on my lap during fire drill and my vp goes "wah sitting on each others lap huh" twitterurl
"They can not accept Selena who got the boy who she dying to get" AND YEAH THEN LEFT HIM EFFED UP HUH?
Sis trying to act dumb when I ask her to return me my money. "Huh? Where got? I thought I return you alr? Where got so much?" Nabei.
Huh? Why not you? :O ??? The coaches want to do it. Mens team is mens team coach cox. I'm not confident about bedo... twitterurl
I think I've been spending tooooooo much time w my Mummy. Ma came into my room & went "kak kau ada 41?" I immediately went HUH....?
my dolly my uke "twitterusername Call me dolly hyung /pout. JIJIK DIH-_-"yowlz: kyeopta jiminie "twitterusername Am I pretty huh? twitterurl
I'm a boy but really wanna know what girls clothes are like, what cl... ??? huh what.... u wanna wear girl's clothes? twitterurl
So according to tumblr, this Kirisawa dude from the newest Voltage game is hot stuff. It's always the boss characters, huh...
you told me a different story while my friend told me another story of you. wow, you're sooooo good at acting huh
I guess people are like that huh... one person who is "stylish" uses that brand and style, everyone follows... well thankfully I dun.
twitterurl Block B Jackpot there so many things happening and musical style quirky but i think that their style huh twitterusername
Yes Manchester United has been the joke of the year. For the least we weren't the joke for 2 decades. Not so funny now huh?
I see you post pics rgards to ur mum... so im sure yo... ??? Huh? I didn't post anything???? May i know who you ar... twitterurl
huh wat charlie? RT twitterusername CHARLIE GOES TO CANDY MOUNTAIN!!! RT twitterusername did i had dream of kidney being taken away?
Soooo...technically the Mona Lisa painting that is hung at Salon Carre in the Louvre is....priceless. It cannot be valued. Huh!
Finished a past paced pilates workout but now I feel like heading out for a nightwalk.. Hmmm I guess it's a tad late huh. Boo.
I ask to dream of kyu...donghae said see him in dreamland .instead i dreamt of YESUNG?huh??? stupid brain worst it was sleeping side by side
Sometimes, some things, or people vanish somehow. And when they appear out of the blues, all you can ever do is to "Huh?!" in the mirror.
Huh? QT twitterusername twitterusername website has ALLEGEDLY been taken down by #Anonymous diaspora Kenyans angry at not getting chance to vote
I realize that I'm so young and i have taken all sorts of painkillers since 14yrs old till now. Hahahahaha! Hurts to be me huh? Hahahaha!
Who is this "sambodi" guy huh at ask fm. Haish is he my future boyfriend or smth? HAHA tell me who you are! Pls
Last evening I kept on hearing "Sao ba xing...sao ba xing" on the TV outside. I was thinking: Huh? Broomheart...Broomheart?
Truth lol??twitterusername I had one for 6 years now, and he Not Going NoOO Where ????????RT twitterusername twitterusername u don't wont a boyfriend huh???
Hi beautiful, i hope when you say you are going to in... ??? Hi anon :) uh huh, yes. trynna quit all those shit. i... twitterurl
Will my next RT be permissible? Wait huh.. Haha. RT twitterusername What the heck. Will people retweet anything so long as it's emo?
Huh they really go rehearsal lol... bet they are sleeping in the bus already.. seriously this is too tiring for them.. :(
You think you the shit huh???? ??? No. I think Im a young man trying to make his way in,the world... twitterurl
why are you so into Nicole Choo,just live your own li... ??? Huh I don't know I'm just being friendly. Lol. Thank ... twitterurl
I'm havin' a bad, bad day. It's about time that I get my way. Steamrolling whatever I see. Huh, despicable me.
Is lee Ann feeling very sad ? Why huh?? ??? Yes she is! :( idk! :( I think maybe cause of choir and results and so... twitterurl
I can't huh met my old old bestfriend.Like seriously I can't.It will make me insane haha and laughing sampai semua orang dengar
Lots of treats huh, you'll make me end up broke you know =)) that SM guy can just go away, I'm super doneeee twitterusername
Trending people photos as meme is not cool bro. What if people trend your face? Not so cool enough huh?#justsaying
??twitterusername twitterusername stack'emtwitterusername I kno huh I need a second job tho wassup w/ the barback lmao funniest job on the planet lmfao
I love the way you lie boys.So unique and awesome lies huh!? Only I'm the person who can tahan with that.
My dad so sweet huh. He went into my room, trynna tickled my tummy & said "morning fina kecyk, nak milo?" HAHA my dad so mean yet sweet
Huh happy hippo? Am I annoying you? :( sorry -A ??? haha Got the wrong Person .. LoL no .. R u someone i know ?... twitterurl
Huh? I'm the random anon you were waiting for. Not Chelsea. Missing he... ??? Oh. HELLO WELCOME BACK! Shoot away LOL. twitterurl
when ya so lazy u dont wanna come out. pple have to send you a driver to pick u up and yet i'm still lazy. how huh lOL!!!
I spent the whole hour looking for a new job on gumtree when i already have two part time job right now. Crazy huh.
Our teachers love the limelight huh? RT twitterusername Relief teacher charged for having sex with 13 year old student twitterurl #sgedu
Just dun understand how sometimes you can talk crazily to them and fellow friends yet to me it's just a normal chat . Difference huh \
But then i realised , i choose the wrong ones alwys . RT ??twitterusername When will I have the chance to fall in love w a good guy huh.... Sigh???
??twitterusername twitterusername haha my boy is a lock down defender huh lol I hear ya mane??? bro I've locked down 96% of my players.
??twitterusername When discussing sex this boy asked me "is it about the size of the boat or the motion in the ocean?" ????? ???? OMG u love ur job huh?
RT twitterusername These photos by Michael Christopher Brown were taken on an iPhone for this week's issue ??? pretty remarkable, huh? | twitterurl ...
Yah yah yah iPhone and iPad got new Facebook apps. *Grumbles* Zucks, when you gonna give us the better android version, huh? Cheesepie.
While we may not have named the top scorers, at least twitterusername showed who didn't do well huh? twitterurl via twitterusername twitterusername
While all the other students are figuring the career route they want, I'm figuring about my sanity. Wow yeah, I'm completely sane huh.
Why isn't the boy awake yet? He's suppose to accompany mami to the market today. Boys will always be boys huh -.-
??twitterusername RT "twitterusername My hands are super weak today huh, i keep dropping stuff ??"??? aik aril the night before busy eh ??
Huh! really ah! RT twitterusername he stars you see in the sky have already died, so while looking at the stars, ... twitterurl
Gave Fergus An's O_O huh face n he was like "why ur eyes open so big" hahaha nobody gets me hais
Huh betullah, mana ada promise nak jumpa. It was clear I turned your sincere offer down to accompany me to the doc.
it must be because its cold in Korea right now~ haha RT twitterusername Huh Gak said Malaysia is so hot he felt like his gonna die.. ????#GDA2013
Aunty one more reds "huh more legs ah??". No aunty more reds "ya la more legs laaa" no aunty i dont want legs i want reds ...
#AntiJonathanChing Eh dog, now you apologize to Ryzal for what huh. You think one simple apology would work ah? Fucking dog.
It was 6 (7?) years ago when I watched the original. I much preferred Dae Jang Geum, but Huh Joon is a legendary sageuk in its own right
If blaine is still questioning his sexuality does that mean if i get to be on glee i get to kiss him too,huh
Kept getting dissapointed by so many things.... i guess a gpa of 3.3 cant even get a interview for LTO huh.
Yeah, cause RTM2 kept played this song at 1.pm bfore I off to SekAgama RT"twitterusername twitterusername About 8 years back huh ? Hehe love it tooo ;)
Huh? QT twitterusername After watching Rachel Shebesh storm IEBC offices with Second Lady, I am convinced she is an asset to any political party.
we are from. S to the I N , G-A-P. singapore uh huh to the O-R-E. Lion city no doubt where kings are born.
Uh-huh 1994 kids. So true!! "To lend a shoulder to cry on and provide a listening ear to friends in trouble" twitterurl
My future boyfriend gotta put up with my fangirling huh oh wait. They should be proud bc I'm fangirling over them psh
??twitterusername So I hear you can sweat a cold out huh.....soooo if I FACE this pint of Henny I'll be good?!??? I think so ! Lol
Cardinal Joseph Ratzinger wants to step down from the Throne of St Peter and set history...... Huh? He says he is old.
Its like youre cycling n only 10m away from finishing line, your front tyre came off n sink into the sea nearby. huh.
A man supposed to be interested in a woman that actually has a bright future , book smart street smart etc, y'all go for anything now huh !
Mata:You gt join secret society ah? Me:*hears as cca* huh wht cca? He:Secret society la gang. Me:Chey. Do my face look like one? He:Yes -_-
"twitterusername twitterusername serious?! Oh aah eh u fangirl la! Hahaha eh mia tak masok final one??" HAHA huh i want to join  but im too shy
Im watching pokemon.. Why pikachu no grow up one? Ash also.. Why i watch pokemon.. But I got grow up huh?? 10+ yrs liao leh..
Mum:your cca every what day? Me:tue,wed,thurs,fri ah. Mum:huh asl? Me: tue&thurs hockey,wed&fri floorball huh. Mum: alah kesian. WAH MMG PON
when we going huh? twitterusername RT twitterusername PICTURES: Yum to yum cha at Michelin-starred Hong Kong dim sum restaurant Tim Ho Wan
This HAHAHA RT twitterusername EH NI LA SIA HAHAHA RT ??twitterusername Huh u wake up also take picture with lipstick? Lol???
I feel so stressed up because of you. Why you doing this to me ? You're happy now to make me feel miserable huh?
The school called my parents saying i didnt go to sch & now my parents are like "huh u sure not ah, where u go, dont lie" ??
Tonight's buffet dinner? For my birthday? Oh wow, I bet there's multiple lectures & showdowns because I'm just this pathetic freak huh.
The people who talk about you behind you are either the people who've done shit to you or someone you dont even know . funny huh ?
LOL "twitterusername Why come gym must wear cap and beanie one huh why not bring your skateboard also can get around the equipment faster"
huh someone flirt w u!?! HOW SIA ??? the guy was like stopping the fight then he sit next to me and he was like hi... twitterurl
do det & since u tuff on here , dont hml or tweet det sob asz shxt u be on"twitterusername Need to get over this hangover then huh ? Yup ."
Gucci pissed huh ? Lol all you loyal ass Gucci fans better buy that nigga a dictionary since yall taking sides & sht.
You GGMU huh? RT twitterusername This sort of made up the decision for me watching Man U v crystal palace this sat evening instead
I saw you dancing beside a guy wearing a snap back, who's that? He dougie very good!... ??? SnapBack? When huh? :) twitterurl
kau dgn atikah dah ok ? lol . she's a bitch . ??? Ya I'm fine w her alr. Huh? No? Don't judge her if u don't know ... twitterurl
Good evening Miss Emma, I was wondering. ... can you please do a inst... ??? gd evening. huh?????? you serious? i shy twitterurl
When this singapura uncle ask me "where is iskandar actually huh?" As orang johor salah tak my answer "oh, at nusajaya there"?
Maturity comes in so many levels. One is just faithful, another can be saving money for your family lol how many guys do that HUH
Never thought you'd see someone take his own mother to court and sue her huh? Well, one more text from here and I will.
1412- kakak susi! Miss seeing your cute face in school haha! Going for your attachment soon huh all the best susi hehe!
"Why am i being to big huh?" I want to turn back time when i was kid playing masak-2&kahwin-2&having fun with friends
You got arab blood? Huh since when? ??? Since i was born.... I know i dont look like one. I guess i follow my mum'... twitterurl
Okay uhm.. it's called ask.fm for a reason. For you to clear your curiosities, not spread hate. Are you people that stupid huh
You sure you don't hate anyone? How about the girl who pissed you off with her w... ??? huh who you referring to? O.O twitterurl
buay tahan those peeps whose entire village crowds around the luggage claim belt. send just 1-2 reps cannot huh? kids shld stay out >.< #fb
I wan be your friend but its seem like been ignore by you but nevermind :)... ??? Huh? Come, mention me or smth. :) twitterurl
I can see you staring there from across the block with a smile on your mouth and your hand on your HUH!
Niece (Via Whatsapp): " Are you gonna be seeing her?" Me: "I hope so" Niece: "Cool! Send her my regards" Me: "Huh? You think you who siol?"
In singapore u said sure study....what a big fat liar u are!!! Words to get me home huh? So u can insult me all day
Resignation letter was rejected. Was told to burn the paper or they'll burn it for me. Huh? Alahai. Tk leh kluar la ni?? Haiz.
I don't even know you, you act like you know me well enough. Well boy, you do your stalking well HUH. MOTHERFUCKER STALKER.
Huh?? for what?? RT twitterusername EZ-Link unveils world???s first dual-currency card for use in Singapore and China's Guangdong province
??twitterusername no one ever fights for me. They just give up on me too easily and I'll never know why.??? Uh huh, true ??
Wah sey! So big and thick! You bleed alot huh? Haha.. ?? I get it I get it. ??twitterusername twitterusername here HAHAH twitterurl
Nuh! The whole case is in a large part based on rumours QT twitterusername ClanSewe huh...these SMG people are spreading rumours??
Now everyone thought I had a boyfriend.... But I still love ... ??? Huh who is this!!! What do I have to do with this twitterurl
She talk to me so rudely, you just let it be. When i scold her, you think i'm being rude, great huh
#2907 haha ur bday huh? I rmb i think haha! I miss you lah even though we are only two storey apart! Catch up soon yes
#666 haha I like your number, anyway it's been awhile huh! Last long with your girl ok :-) be a happy tofu always!!! We gotta catch up soon!
Y y y u so pretty? One of the gorgeous girls in fajar... ??? Awww thankyou ! Huh ? Serious face ? No la . Haha sur... twitterurl
Mamas be like "WHATCHU SAID HUH" when you mumble under your breath, but they can't hear you when you yell from another room. Ok.
I'm so bipolar it's ashamed someone get me down to mhmr I deserve a check; that's how you spell it huh ?
Really huh? 55555 RT twitterusername The 3 musketeers of tampines lionsxii alumni going back to lionsxii team my how original n expected
HURHUR, I talk about very hard hitting tough subjects huh? Well, live with it. I am an upholder of the universal declaration of human rights
Tried my fucking best to let it go. Stay in my room. Avoid conflicts. You had to come in and start ranting shit huh. Youjust had to?
huh nooo! RT twitterusername "I believe, in my opinion, it is certain" that Hulkenberg will go to Force India, adds EJ
yes??twitterusername huh... lmao RT twitterusername kris i will be calling you boo and you will be calling me baby and the next baby you will call
Why is it that Angmoh (ch 5) singing contests fail to capture audiences but they keep making, PSS so pops but stopped for years huh? #TheF1
"twitterusername twitterusername btw it's not your, you supposed to use you're hahahahaha kbai." try to correct me huh nano? I know ur secret.Bye
If your girlfriend have curfew what would u do?  Throw her or be with... ??? huh LOL got curfew life not exciting alr twitterurl
Hey germanium xD when is sportsfest huh? ^^ ??? hahahahahahaha 31st May :) Briefing is on the 28th may 3-5 most pr... twitterurl
Yes.. Yes it is. Thank you, Juju! (: RT twitterusername twitterusername  And so i hear its your bday huh. Haha! Happy Birthday! :)
Good morning ? TWO MORE FUCKING DAYS! tet ?? tet ?? tet ?? tet ?? uh huh yeaaaah woooooo!???????? cheh over jap HAHA hve a ??ly day in sku twitterusername ??
You feel it too, huh? Great, because there's a plenty of people out there feel the same. He getting better? Fxck it lah!
so what jjong meant was "key-goon, are you a sone?" "huh?" "are you a sone?" "yes!" cos he got it right lmao
who was the one who started the twelve dicks huh nOT ME ??? WHO WAS THE ONE WHO STARTED GLUEING NOT ME twitterurl
Out of the sudden someone tap my shoulder "hi! Can you help me do a survey? You're 22 right? " huh whuuuut I'm 17 hahaha
??twitterusername twitterusername idk! Hahahah. I think no one la. Anw im dying alrdy.??? Huh?. No you are not gonna leave me till i got married. Hahaha
WELL, WE TALK ABOUT YOU VERY HANDSOME AND CUTE. KALAH... ??? Ouhhh that! hahahaha! HUH? Ishhhh not fair! I hate gu... twitterurl
LOL omg from the looks of it then you must be doing in a sick way urself.. you so evil... ??? HUH???? twitterurl
Huh! So OPEC countries hold 70% of proven oil reserves!.... Oh boy, even with fracking, USA is not leaving MENA anytime soon!
Rdm number called. And then i called back. Me: "Erm hello, may I know who this is?" Woman: "Huh? I never speak English." U GOTTA BE KIDDING.
Some people really got thick skin huh.. Like thicker den elephant skin.. Buay tahan.. Feel like pushing dem off a cliff
so far the firestar girls ive surprise w helium ballons and cake was maisarah and ain hahaha more to come huh
So apparently 1 in 6 households in Singapore have disposable wealth of USD1 million or more, excluding property & other assets. #huh
Verified huh? So is your royal rule like having a Twitter verified account? Put a tick next to your crown next time then. LOL!
hahaha"twitterusername mom: I took leave for April me: huh for what mom: eunhae con lorh I want go dad: I also want to go! me: ........ orh"
so hard pundeh talking with the person that so slow lampi lembab cam babi.Im telling a joke sial&they were like "huh apa?haa?"
cikgu syu cakap , at least , last sem of degree , we should have our own car . and i wonder what it is. huh . nak kereta sporty ,
OFC <3 ??twitterusername laughing out loud together in the different place twitterusername WE ARE EXTREMELY CUTE HUH? thank you exo hahaha???
I am not everybody. I am me, and what if I did it. Wi... ??? huh? hahah I'm the one who's always stayed. those who... twitterurl
what sch are you in? ??? Gan Eng Seng School. never heard of it huh? well it's located around Tiong bahru area, wh... twitterurl
"twitterusername Why would you rt that huh girl with no bone in the nose?" eh eh cari pasal pulak si dekni
Trini asked me to act in her drama. They I free actor huh? Pay me fee hot Trini, you think you big ma'am i scared? Haha
No more handsome guys!? So less only!? i see so much handsome guy in shooting i jealou... ??? HUH WHAT HAHAHA WHO OMG twitterurl
"Who's this guy? Is he bothering you? Huh??! Cause I can have a word with him!!" aww!  How I wish someone would do that for me :') #avatar
Huh? The onus is on FIFA to invest on #SGfootball? What is the writer smoking twitterusername May I've some? Is it legal to smoke it here?
My last day here in tekong. Will pass out tmr on the marina platform. Kinda fast huh. But hair grow so slow. Must use coconut oil ah.
omg kei's hair freaking damn nice fuuuuu!!! what hair products u use huh why ur hair no grass like mine when u always dye such colours!!!
Dreamt of you being tgt with me. Idk why. But it was l... ??? huh lol!!! so being tgt w you was a nightmare you mean? twitterurl
I was wondering if Kame-chan had went back again for Going. Anyway, come back soOn and let me bump into you at Supermarket huh. Lol
Maybe if I'm treated like this long enough I'll grow an immunity against feeling like poop. Sounds like a plan, huh? Ha ha. ???
Sad that I told mum that my feeling feel hurt when I quit my track and she ignored (": how good isn't it huh.....
Why so cold huh. I'm wearing my varsity and for sure my socks. Also using the comforter but why still cold why why.
"Lawyer Francis Pereira told The Malay Mail Online it is not an offence in Malaysia to convert a person of a different faith to Islam" HUH?
Hate when people assume shit about me. You're not even me who are you to think you know what's going on in ma brain huh
Oh that was how you gained thousand followers huh by following such people and unfollow them all after they followed you? Desperate much.
??twitterusername man has been arrested for kicking a bus along Serangoon Rd twitterurl huh! I threw my wallet at a bus before
Turn ons? ??? Well , the tv turns on , the fan and lights turns on too ~ interesting huh ? pmsl im kidding ~ hmmm ... twitterurl
Thailand is the "most natural" nation in ASEAN with one race, one culture, one religion, one language huh? Go home PM Lee, you drunk.
eh beb. tlg i blh? i buat acc twitter khas utk karya puisi i. follow and spread blh?... ??? huh who are you but okay? twitterurl
Is like you know conductor they can like communicate with all kinds of music as long as its pla... ??? ohhhh cute huh twitterurl
Omg this fellow is asking me to donate money, i said no, and he was like 'you should feel remorseful for your action,' HUH?!
9/10 u remind me of mo farah:b heehee. but gorg as usual ??? huh farah? HAHHA WHY omg thankyou hehe you're gorg to... twitterurl
So 40 niggas just robbed 3 of my teammates one is my lil homie  so atlanta really bout dat huh smh dats crazy
If a girl and a boy had a wrestling match to see who was stronger, and the boy won, how ... ??? HUH.... HAHA idk la.. twitterurl
Such a small world huh? Now also know where to get my seafood basket in Port Macquarie lol I think ...finds homosexual ppl more friendly
This seat is for 1adult n 1child. R u a child huh,  aunty? so nonsense one thus kind of people. I WILL NOT MOVE MY BAG AWAY
Creating a whatsapp grp or maybe LINE/kakao with CL stans will be so cool huh and then we can spazz
Because no one stays true forever and people come and go. So better instead stay single until finished your eduction. Huh el oh el
At this hour huh, my tl filled with sweet couple indirecting w each other & everything is simply sweet but not fr me. Sigh jealous
cheh cheh represent sg fr the asian school cup huh for soccer. my dad neh share me this sia. hah, proud of you dad :)
Entered the 3rd week of #SLeague matches, no sight of #SuperBabes. Why are they missing in action? Misadventure at ION Orchard huh?
I think my boss deserved to be slapped to death for speaking Swedish to others, ignoring my presence. Not cultural sensitive huh.
Told ya.. Now u get it huh? Just feel the words and decide what u have to do.. We cannot satisfy others need. Think bout yourself 1st..
I wanna easily earn ard 2000 dollars also leh.. How to bluff ppl huh? Not bathing?? Falling down?? Or...... #Bastard #CauseYa
U got the habit of twirling ur hair huh ??? Yeah. Help me stop by bitting my hand when you see me doing it alright... twitterurl
Aunty was like "where you wanna go on ur bday? Anywhere fina." Uh huh, tomorrowland ?? but not this yr, next yr pls. Legal bday present
So now using bible verses huh! RT twitterusername twitterusername "Give, and you will receive. Your gift will return to you in full" Luke 6:38 ??
I just sent the wrong message to the wrong nigga. Lmfao. He said " u sent that to the wrong nigga huh"
??twitterusername "twitterusername When will I have the chance to fall in love w a good guy huh..... Sigh" Fall in love wimme sudah :P???I'm straight! ??
Saw teen top , "eh your kid uh?" I went like huh ?! She "yr andy produce e ma, you not the mother meh?" .. mother , lol !! ^_^ cute la
And unanimously, I was voted Man-of-the-Match although it was suspicious that I kelong for Swiss' equaliser. Hahaha.. twitterusername really huh?
??twitterusername twitterusername its your choice! Hahaha.. scared huh?????? Who is not ! I'm gonna suffer for weeks if i pluck it out ! ): sighsigh
My MacD breakfast is here! Abang delivery guy kinda cute huh. He was like "sorry tau kalau lambat" hah. It's ok, ride safely ???
twitterusername twitterusername twitterusername huh but honey like that you by nov will know or not? Cos we nov booking Liao leh.
Lesley: Eh where's twitterusername Me: Oh he went to church (Realized my mistake) Lesley:  *Laffing HUH? Me: He went to temple ystd also
But it's NOT ur birthday YG Appa Sir. Stop trolling pls. U just can't help it huh? Even with ur birthday u r still trolling.
Does it impress you that #SGfootball being a topic in Parliament today? Wow. Refreshing. Vision2030 huh? Or Sports Hub? The fever is ON..
Happy Birthday Kim Jongin (Kai). Please stay healthy and and and and and and I love you!!!!!!! (Like he's gonna see this huh?) *sob sob* ?
"twitterusername l not get to meet them today so not going. And waiting for my mom to pick me up at 6" NOT GOING?? HUH
Let me get this straight, $DHL's largest mail sorting centre in Africa is in Nairobi? Huh? Enyewe tumedharau our city and country!
??twitterusername  we go to head out to beijing now. thank you malaysia for being our families! have a goodnight cheers" crazy lot still high huh?
"twitterusername twitterusername lol ik you start pullin out them just dance 4 moves huh"Mann listen lol I be backin it up lol
My sis was like "huh we no makeup hair like shit anyhow wear, she still say we so pretty. Must be she never see pretty girls before." LOLOL
huh another Asia Super Showcase in MY? ...... well no SJ right. So ok. :p But why no one in SG though.
Other people would love to see somebody being there for them. You? You just hate the sight of me being there huh.
bestnyaaaa.jeles!happy birthdayyy! RT twitterusername can I stop the time? Coz I still wanna spend my birthday here. Hahahahah gedik much huh?
Wtf..in ?????..gino and junior chose e sibeh fat woman as their girl if tmr is end of world. N all e pretty girls chose ??!!! Huh??? ????..
Huh? I see you rally need that black forest astral eih? QT twitterusername Good morning to you living accessory of my entertainment :-)
Wow, I make a trance sample 4 my band "twitterusername Hey fellas! Long time no talk huh? So we're still writing the new album
"If you fail to obtain the stickers, you have to Re-Ta'aruf". Huh nasib baik dia tak mention"if you fail to obtain all the stickers" HIHI
So I hear you can sweat a cold out huh.....soooo if I FACE this pint of Henny I'll be good?!
Really huh? Not Wooden Spoon Award? RT twitterusername #FAM target a top-five finish for Harimau Muda B in #sleague- twitterurl
Instead of my relatives interrogating me during CNY, I'll turn the tables on them this year. "So any children? Huh why no kids?"
Oh! twitterusername reminds me that Amani is launching its manifesto today. Huh? Watching paint dry is much more interesting. Back to soccer
Huh... My hair so messaye!! I wanna be as skinny as u!! (: "twitterusername twitterusername why dyou still look so pretty even after working out"
Cher change sitting arr again-.- wan slp asho cnt, fren poke tickle me>< den justnow damn sleepy, Cher purposely call my name den I say huh.
and, surprise (or not), it's mostly the sgrean customers who give the most shit. well well, it pretty much shows a lot huh.
Ah ya huh still got LUNA SEA goods.. I want the damn SG shirt lah! How much is it gonna cost? $50 gurai
Dumbass people will always keep on lying and lying and lying and lying.Well how great huh being dumb like your ass !?
But I hate being 21, anw thanks! RT twitterusername Happy birthday twitterusername Are you 21? Wahwah legal for everything now huh (;
So apparently ppl text me back saying huh why what? I text them but I can't see what I send zzz cb hacker
Hi , i miss disturbing you when you were still in low... ??? Huh seriously? You're my senior is it? HAHA omg. You ... twitterurl
Tuition teacher: can we postpone the maths tuition because im not free today. Me: YAYYYYY OMG ALRIGHT! Tuition teacher: LOL you happy huh!
Yeah so being "bipolar" is just a damned fucking trend right. How funny is it huh. Machiam everyone is bipolar, then go fucking die ty lol
He's alighting and I'm like "huh you need alight in the middle of the highway ah?!" Then he "ya" then I just "WAH damn sad sia" HAHAHAHAHA
Its hard to see u at sch huh ? Can i know why ? Which... ??? hahaha where i know alahai, my class always at block ... twitterurl
Hahaha of cours lah, his my friend what :) Haha RT twitterusername twitterusername twitterusername Never fail to keep promoting fir huh hahaha.
i went to the washroom just now, bukak je pintu nampak fluffy dekat depan. poor dude, cant sleep too huh? its ok.
the hint is : not close ??? Huh... Then I don't really know LEH very vague.. Any things/memories I shared with you... twitterurl
So one of cousin asked my why i don't have a girlfriend..... Uh huh! Tough question. Not fated to have i guess?
Me: "Goodnight lover." Jason: "Eh! I said that to my girlfriend also" Me: "Yea. Me too" Jason: "Same mind".... "Huh? You what?" Me: *LOL*
#17 - still your fav number huh? Hehe omg we were so close sia last time....... What youre dg now? Done w sch? Hws netball? (:
I mean i saw you at the first room :3 and was quite n... ??? Huh haha so were u in the room? Or are you studying t... twitterurl
That moment when you are not in the ssme school and your friend were like "hey you from nyp huh" HAHAHA WHAT THE
he thinks he is too perfect, no mistake at all and thats the why he never apologised. hur-hur. Sad story huh
Crazy girl trying to fuck the entire st pats. ??? Huh I don't even know 1 person in st pats besides jim and we don... twitterurl
Yknw fife the cat ? I mean real cat luh hahah . When hari raya open hou... ??? huh omg wait im damn lost now hahahaha twitterurl
Losing weight sucks. It means that you lose boobies but then I'm gaining weight but not gaining boobies what the hell how does this work huh
If you're so BIG, why not go private?! You can afford what! You rich what! Cant spend for your mum huh?
Buying gula melaka coffee~~ heh! Machiam q-ing for bubble tea.. Why the office ppl here no need work de huh?
So I'm the devil of your life huh... Then what are you then for destroying my passion and used me like a toy?
"twitterusername twitterusername oh yea.... that. So just gonna use Youtube for now huh" haha, thats where i sing my feelings out. no other intention ;)
Visualise you and me Kai. Which country would you like to bring me to and w... ??? huh? i dont even know who are you. twitterurl
Alright idk maybe u already offline huh ??? But we waiting u for online again and we will spam u until we get limit mhihihi twitterusername
I dreamt I wanted to kill someone just now. I felt so cruel I woke up. I'm a good guy after all, huh?
When u were in sec skl u step as if ur a big fuck. Now?? Calming ur tits huh bitch?... ??? I'm sorry what? Hahahaha twitterurl
Dear anyone who feels like a bahan; It's ok to feel like a bahan, bcs without any bahan, no great dish will be made. huh
So... I'm a jerk for talking to her nicely but when I flipped cuz she pushed me its all my fault huh
" you think you know us huh , Rafa ? We got this nigga and he knows absolute everything about Chelsea . Now we're EQUAL "
This, I don't. Huh!!? USD/PKR projection. How does one know via this, when to switch? Or long-term bets? twitterurl
New iPhone5 casing. First casing I got for more than $20 ?? but I love it alot!!! So worth it la huh..?? twitterurl
I don't like those type of guy like ya know "HUH? YOU CLUB?! NO! Eh whose that guy hugging you?! Eh no sleepover! Go home!" Eww hah
"twitterusername Okay , i shouldnt be mean to you but you are mean to me , why cannot be mean to you too huh? :)"
What if u have no chance of losing he virginity for u... ??? No chance of losing my virginity??? HUH then too bad ... twitterurl
who is this you speak of huh? ;) NICOLE SIOL!! RT ??twitterusername i dont even know you and you want me to go out with you oh???????????
It is really funny seeing those sec 1 and 2s complaining about stress lol come to sec 4 and you'll know what's stress huh.
sakailah you.You said you love me forever but why huh when i did text u,u reply like pantat so slow gila babi.YOUR WORDS ARE NOTHING
I don't understand how people write "inspirational" quotes on Instagram and all I see is a flat naked arse. I'm like, HUH?
I swear that you don't have to go, I thought we could... ??? Fireworks huh? So what's gonna happen after the firew... twitterurl
Why is the lines for changyu for proposing so sweet huh why its just a drama you dont have to do this #disclosed
Wow shit storm on TRS huh? twitterusername your opinion rocks. Look at all the butthurt assholes. Everything will be offensive to them, as usual
AYE you all think your hotel just beside jcube huh is it w now peak hour ley! Will jam one ley!
wOw random adults with shopping bags on the mrt seats you must be sooooo busy with Facebook and texting wow sure requires lots of effort huh
"twitterusername Tsk when people who are close to me only contact me when they need me i your friend or what huh ?"
emma what if some girls like accused you of flirting ... ??? huh, idk ah. to me if me and him are friends and some... twitterurl
Oh shyt ._. I am panicking now okay I am so sorry bye... ??? huh don't panic CHILL ahahhaha is there any other way... twitterurl
Ed Sheeran and Taylor Swift are getting married? Ridhwan's twitter/youtube got hacked by anonymous? Huh i missed a lot leh
I dont want your stupid iphone moron I want you to stop bothering me with your stupid request! Who do you think i am huh
This rural health facility has not been allowed to do direct  procurement of consumables. And HSSF funds are yet to reach here. Huh?
You think you main baju you big now uh? So where the shit were your members when they threw you in huh?
Yah then?! So young dw study then want get pregnant z... ??? uh huh and then? does it even concern you? she's happ... twitterurl
What I just said apply to both. Not you alone. Though duno what happ... ??? uh huh.. I geddit dude. thanks :) hahaha. twitterurl
Huh why u dw go sec5? Why ite or foundation poly? ??? no feel for Sec5 and i'm not interested in entering JC too.... twitterurl
I really hope that i will end up becoming a traffic police officer. Got that vibe huh? ??? P.S That bike?? twitterurl
Some idiots really dono how to close their mouth wen coughing in the bus.mak bapak kau tak ajar kape huh prc?
Don't tell her she ur friend and get back. Let go means let go.I love h... ??? huh?  your English like your Mother cb twitterurl
Can u please link me to the tumblr page u got it at p... ??? huh it's like a million years ago eh later when I get... twitterurl
Y'all ain't kno I was a street nigga huh ? Lol born & raised in that bottom .. Yep .. Tennessee St, Alaska St .. Yea .. DUMB lol
thanks for making me wait. i wasted the whole night waiting for u and that was how i got in return. u must be somebody huh
You asked me who i am right ? Im one of your bestfriend . Heheh :b ??? huh? hmm, i have lots of bestfriends. twitterurl
Favourite Singer? ??? Singer huh... Adele has a great voice but Ed Sheeran and Taylor swift write the best songs t... twitterurl
Hassidsana.. just like that huh. . & here I am thinkin ur the homie "twitterusername twitterusername LOOL FUNNIEST JOKE TOLD BY A HUMAN BEING!"
??twitterusername Ita better not to get too attached to someone huh? Bad things usually happen when I get too attached to ppl.???
Girl what qualities are you looking for and who are you settlin with. .. who better for you than the boy huh
Not me huh.. Try Moonlight Hor fun.. Fantastic! RT twitterusername 5-1 Sarawak crocs eating up Ipoh hor fun I learnt that from someone
I didn't believe in love at first sight until I first saw... ??? You gettin all these pick up lines off of google huh twitterurl
Mine is fine (: i heard you are having a crush on Ain... ??? Huh? What? Who said so? Who tell you one?!  I didn't ... twitterurl
Some said he made sense but he said "You should have picked a local coach who already has experience competing in the Asian stage." Who huh?
someone ask me to find a boyfriend. so i said 'i dont want to find a boyfriend, let the boyfriend find me' lol huh?
Darlene Zschech seriously has still has some awesome lung capacity. To sing this song at her age, phew no sweat huh Darlene?
Sorry for following you on twitter. Your friend damn me . Bcs i just wanna make n... ??? Huh? Who are you? I'm blank. twitterurl
ask whats the time? idk, I just want to have something to talk to you ??? What's what the time?? Huh????? twitterurl
No im fcxkin serrius about ur legs , its not fat or s... ??? huh my legs alot of bruises and scars leh......... ha... twitterurl
Told my sis Paul Walker passed away and she's in distress now. "HUH MY FAST AND FURIOUS. PAUL NO. WHY." first time seeing her like that.
Huh! Mwambie pole sana QT twitterusername Sewe that's what I told him, he replied ' If she's willing to take a test, she's fairly safe.
I Just Be Waiting For Common Sense To Kick In With Certain Ppl. . . That Will Be The Day Huh Man #DCMG
So do you and your best friend nishmen smoke ?? ??? Huh? Who is Nishmen? I don't have a best friend called Nishmen... twitterurl
Imagine . A foreign that being a leader of korean female group that have been treated like they was nothing. Very strong huh? #HappyQianDay
I saw a CICAK in lecture today I was MORTIFIED. During break this guy asked me "where's the salamander?" then I said "huh? The cicak?"
twitterurl Vixx except Leo: wat made u angry now? Leo: huh? How u know im angry *Everyone points at sew up sleeve* twitterusername
so the trend fr malay girls right nw is to go for french/italian/german dudes huh? u do know tt they just wanna fuck u right? #sorrynotsorry
Okok! I thought it's a mini vase? I was planning to put soil there and grow a plant ??? huh what vase? hahaha. twitterurl
Trying out the shoe washing machine. $2 per pair. 2 pairs at a go. Uncle, hope it won't damage my #Puma shoes huh.. twitterurl
Menempuh jam di pagi hari tadi, fuhh!  Life ain't easy huh. Love & respect to all who working hard for every single thing in life.
Hi, although i have never see you or talked to you before, bu... ??? huh Serious?? dreamt of me doing what??? hahaha. twitterurl
Huh Roy got an addition of family member in the hse uh! X???X I don't want to go to my Godma's hse for visitation liao~~~
Opps ! See wrongly ma .. So naughty sia you !! How co... ??? Huh as in I never troll you I think you trolling me H... twitterurl
So intro him that mawar is his cousin. Hahaha and he was like "huh? Tak pernah nmpk pun" ahhaahah then i explain baru dia faham.
Now that a perfect match...Kyu's photo...I have nothing to say..my heart even more heavy...so u want me to cry more huh Cho Kyuhyun?
Cliche! Overused lah this one. Hope they act proper on what they preach huh. RT twitterusername twitterusername Fail to plan, plan to fail.
Why I wanna give u a symphaty when you don't take good care of the stuff huh? Seriously you're already 25 & you're still like that. Fk off
"twitterusername When my turn is going to enrolled lisence huh ? Like most of the ppl iknow is ald enrolling it . Gahh"This sighh
Boi I realised I have been chatting with an angel leh. You hv a big heart and great patience man. No wonde... ??? Huh twitterurl
Girls hair can be pretty tricky huh ? When you tie your hair , it look like you've got short hair . Untie them , freaking long . Wtf
I should learn how to multi task watching korean drama . Maybe next one will be 'secret garden' or emergency couple . Sounds good huh ?
"A creative director???s job to help all creatives look, feel and think like mindblowing ones" Huh?Lost in translation? twitterurl
So USS is replacing the battlestar ride huh. Seems like I can't ride it again for the next time. Hope they replace it with the scarier one
HUH WTF RT twitterusername EXO's new album will have 24 versions with each member having two individual covers; one korean and one chinese
heh because im shy and i just follow you but sadly you never follow back ha... ??? Huh? Seriously? Haha. Name please? twitterurl
I???m obviously lying on my bed using my phone and my mum suddenly shouted ??eh tgh buat apa huh???? Lol????..I was like \
HAHAHAAH U MISS ME TO MUCH HUH AMIRAH AWWWW RT twitterusername This girl next to me look like twitterusername . I nearly got excited to say hi.
HUH? RT twitterusername SUB Palace make their third and final change with Tom Ince coming on for Yannick Bolasie. Palace 0-2 Chelsea
Proud to see white ppl being set back a couple decades huh!? RT twitterusername saw a episode of "buckwild" earlier too.....same sentiments
Yeahh I bet all get a fever Nothing Like Us ~~ haters you gonna change become a belieber becouse this Believe Acoustic album huh ??
Everybody was goin back to their hometown. On holiday for 1weeks huh? Unfortunately, I'm on my holiday just for 4days. Got class on wed -.-
Haha i like that tweet so much. Been trying each one of those, but i guess it will never works huh
Ironic huh? RT twitterusername ClanSewe Waititu is accused of misdemeanors and the so called candidates are accuse of Mass Murders and Rape
"twitterusername Darn what is that form 5 boys' problem..i am like..dude do i even know you?!" About the Bob Marley huh? --"
Done sending text to twitterusername who lives at Macedonia. Just imagine how high is a charge rate. We should live nearby huh? :*
Sorry but guys,dont you feel ashamed sitting at the restaurant watching tv like today,right now,what you should do,huh?
When I want the rain to come, it doesn't come when I don't want it to come.. It came.. The rain trying to disobey me huh?!...
Huh..... Ok QT twitterusername If you had 1 billion dollars and spent $1,000 a day, it would take you 2,749 years to spend it all.
My uncle bought fr my aunty a Chanel perfume from London while my aunty bought fr him GUESS long sleeve denim top & GUESS watch. SWEET HUH ??
So childish & funny huh ?????? not even him I'm referring to but he chose to feel the pinch. Picked on my flaws & spout vulgarities. Lol
Cousin: "eh you know i recruiting people for SA?" Me: "huh what SA?" Cousin: "Singles Association. EH GOT CRITERIA ONE OK." Me:"=____="
So USA's major trading partners include Canada and Mexico!!! Huh! Considering way they "dharau" those "wetbacks" from south of Rio Grande!
Police officer will know how other police officer talk huh? Called Echo Division without revealing my identity and he goes "are you a P.O?"
I'm wearing tudung because I was from a meeting. Heck care what they gonna say. Huh. I'm used to it already la.
HAHA this 1st floor makcik ask masok ite mane ane im like 'huh?!'Haha she say nss uni like ite haha agree la white shirt and black skirt
#Lions in need of a new right-back? New national coach taking ages to come huh. Sundram has time to watch #SLeague for now? Irrelevant eh..
Promise me you wont laugh, haha okay awkwarrrddddd :3 ??? Woah, you got the guts to tell me who you really are huh... twitterurl
And then at the end if this month she is going Surabaya and next month, she is going Thailand. Wth! So much money huh
HUH SIWON WHAT?? O___O RT twitterusername Siwon says tht ELFs should watch his topless video in Youtube in hot weather!! Lol #SiwonAcer
Pay is not in: "I wanna buy this & I wanna buy that, no no this eh no that!" Pay is in: "urm, what I wanna buy huh?"
Just set the date, time and a short text message and let it do the work later on while I'm still busy snoring. Smart huh? Yeah I know..
What am I doing in my life? Well... I'm waiting for someone who never know that I exist and fangirl and yeah fangirl. Sad life huh
Overthinking about you.Everyday waiting for you to accept me.Whatelse shall I do anymore to get your attention huh?I'm tired on it.
Huh? Who knew? QT twitterusername One alcoholic drink a day can reduce your risk of type 2 diabetes by up to 30 percent.
??twitterusername twitterusername Huh?! You nvr bathe since that day?!???? What i meant was i keep being lazy to shower but I DID OKAY
Why ppl havle no manners?? bump into u with out knowing how to say sorrow...mother must have forgetten to teach you huh???
There's a part of the U-kiss song that goes like "don't deny our r squared pie." huh. Don't deny our area of a circle?
girls all going "huh really?" "is it true omg" girls it's not ok it's not confirmed or anything so just calm downnnn
What do you do to make you so pretty? I think I kinddaaa like you. (: can I go ou... ??? huh nothing? who are you lol twitterurl
??twitterusername do you love treecko? or mudkip? or torchic? ??? huh whats that twitterurl itu pokemon hahah fug whose this qns haha
Huh?! ??twitterusername twitterusername Anw i heard we are not supposed to use our leaves even though we are entitled to them eh, is that true????
Why now you MIA so often liao huh! Must study hard ok... ??? OMG WHO ARE YOU? HAHAHAHAHAH. MIA WHERE? thanks, I wi... twitterurl
the list is out alr?"twitterusername Oh bap? exo? whY don't you bring nuest too huh? so, 3 of the biggest rookie group 2012 on one stage :| h
why u still dont want to sleep huh small zoey LOL HAHA i think u k... ??? Nicholas uh ? Haha none of your business :b twitterurl
Why keep on quarreling? You like to always find problem with dad huh, why not just come find trouble with me? Leave my dad alone ok, bitch
Me: " Hi. Nora, could I have an Iced Latte. With a shot of chocolate?" Cashier: "Huh?" Me: " Naahhh. Just Iced Latte would do.".
Then why did you still join DB in the first place? Is... ??? Huh join DB will famous one meh? HAHA. I wanted to jo... twitterurl
Sec one only leh. Sibei guailan. Step smlj to seniors? Look like what LCF said was right huh. You and your attitude and your personality.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername From now on, fuck off.??? Im sorry ikin ????? why you terasa huh? ????? i know where i stand in your life sigh
I have gangs? HAHA wtf why not look at yourself in the past when you were once a gangster too huh
When I was 19, during a random new year visit, I found out he got a divorce already, after having two kids, now living alone. UH HUH.
wat are u trygto say huh haha "twitterusername twitterusername ish why the zzz , he is training how to protect the peace that you enjoy freely hahaha"
If you ask me these , niggas be more focused on impressing they "bros " instead of dese hoes, guess it's really "bros before hoes"huh?
"twitterusername ??twitterusername More than anything else, I need sleep.??? Oh so I see how things are. You need sleep now huh." tsk.
My brain already fucked up and still giving orders to the rest of my body to not act normally . Wanna be bitch issit huh brain ? ??
I'd be gladly say 'thank u' if u compliment me. i ain't no my friend who acts cool with their " lol? ok? u never met me huh" ??
Oh btw how much is it to change IC photo huh? I dun wanna look 15 forever. So skinny and ugly. Lol
This has gotta be the most possessive and childish ex. RT twitterusername How's the night spent with twitterusername huh twitterusername song boh?
Huh? QT twitterusername Although outlawed by the British empire in 1837, owning a slave was not a criminal offense in the UK until April of 2010
What sounds do Persian and flat snout cats make huh? Do they squeal or grunt? Can???t imagine them meowing, actually.
My mum just told me that she got no face to talk to her friends cos i got such results. Rather hurting huh.
Lol the taxi driver just ask me where im working at..... And I was like "huh? Im still a student." and he said "wah look matured already"
Happy Birthday! ^^ Haha. Spamming the group huh (; You have been a great friend and we need to meet up soon Rael! :D twitterusername
So my in-charge, andy says "eh your lips very seducing huh" HAHAHAHAHAHAHAHAHA the 4th person who says that to me??
??twitterusername Alah pretty girls always with handsome boys what. Now everything about looks mah. What is personality to them huh????exactly
wtf sia, why talk about disappointing you and stuff. since when did i went to normal acad huh i studied my ass off still nvr appreciate ah.
While dad fixing my computer he was like "ahhh, semua laki sama ah? Huh? Siapa fixed ur com now? " HAHA shh lah
And one question pop up on my head ??oohhh you hate me? Hoho. So much of you not hating me,huh????
NS already. how i wish i can work there now! hais RT twitterusername twitterusername hahaha you huh ! Oh btw nt working in sch anymore ?
Huh QT twitterusername French-led military intervention in Mali shows sign of progress as radical Islamists flee town of Diabaly: twitterurl
It???s George Orwell Day today, huh? Incidentally, twitterusername and I have been staring at the empty shell that was News of the World.
I gained 100 followers today oh well. Pretty good huh okay no actually not. I hope to wake up to see more followers okay bye guys goodnight??
Last minute can huh? RT twitterusername Hariss is having his fitness test now. #LIONSXII will be hoping he's passed fit to play tonight #MSL2013
And whenever they texted me or called me, I'll be like "huh? Who are you?" & they'll be like "#%!?^*??????^*\\! Kan dah suruh save numb!" ??
Set your priorities straight. Who's there to help you when you needed help the most huh? Not being calculative but just think.
I rather have half of Wednesday and half of Friday HAHAHA so we can have pe hehe :b and then home econs instead of lit.... Good plan huh
How are u Kim ? I was a close friend of urs but drift... ??? Huh omg who are you? Wanna catch up? I am okay yourself? twitterurl
I just asked my boyfriend for a baby hedgehog lol now where can he find a baby hedgehog for me huh
Im happy that almost the whole class is having flu,but i think my flu was the most terrible one. Geng huh
Oh ya, klip sesudah credit title Iron man 3 itu maksudnya, Bruce Banner has a new hairstyle huh? I thought it was a spoiler or something...
Kristian showed up at my side out of nowhere showing videos of a soccer player hahaha how sad. no one to talk soccer with in class huh?
not meant to meet huh? Hahaha. ??twitterusername twitterusername Omgosh I left house ard that time too why didnt I see you???
i might get jealous when i saw a couple taking pic together with their parents.wtf ur parents are so open minded huh?! how great being you.
In my area . Who imma gonna vote ? Tan Sri Khalid vs Anak Tan Chai Ho ( I can't remember his real name ) . Easy to decide huh ?
When Mr yap ask me whut pet I have and my girls all shouted "stingray!" then Mr yap face was like "huh?" hahahahahahahahaha
Woah Stranger 7th civil servant OST ....THIS GIRL ENG AND HER VOICE.... Ok not so good eng but her beautiful voice bin beibi diraibo....huh
P JCS just wanna collect my member card. Huh,its been a year since I sign up for membership at Getup Kluang last year.
You know how stupid u are playing fruit slice on bb? U donno huh;don't try.Only words search is suitable to play.
If I see your boyfriend outside I will threaten him to stay away from you cause you're m... ??? hahahaha huh chill la twitterurl
So my dad bought one of those new kick start Mountain Dew things,he told " these would be good on a hot summer day with vodka,huh brook" ??
i know cuz it happened to me ?? ??!! ?? RT twitterusername Do you know how tedious drawing a graph using Word is? HUH? DO YOU.
This school's counseling room seems a lil not so private for counseling huh. Much prefer my old school one but the lady sucked, bleh.
I miss shafiq being a dick, I miss Siti being disgusted at me and rophe's jokes. I miss safia's blur "huh?" when we joke.
Huh? Why not Pardew? Cheap cheap, no? RT twitterusername Sky sources: Newcastle have no interest in re-signing Andy Carroll #SSN
Nah she is alright now.can we kiss? ??? Huh? Are we talking about the ex gf from sports sch or what? Lol.\
yo friends aint shit either huh? RT ChrsBrownCurls The fact that my best friend won't lend me a $1.29 to support my fav. Lmfaooo. ;(
Wow people do really move on that fast huh. But whatever makes em happy of course! Because everyone deserves to be.
been really low on cash (haha how usual of me huh) but ive been wanting a new book for soooo long. so?? twitterurl
Quote Helen Ang: 'Loyar Burok claims to be ??non-partisan???. Uh-huh, about as non-partisan as Ambiga and Bersih' - I agree.
#0222 hello swag bangla! Why u never sing ur swag song huh? Haha see you in O PE MAN! And u are champion for not coming that day!
#1010 hello bro. IMYSM. Where is my bromance huh. Backside. Meet soon okay! Study hard for Os and last long with ahem ahemm love you la
"twitterusername twitterusername tmr u working what time? Whose in the morn huh? I wanna take my chucks ???" I OFF 4DAYS. U NAK,DTG FRIDAY! HEHEHEHE
So you know many cedarians huh ??? i think they know me? not a lot lah considering cedar is such a big school... twitterurl
you unfollowed me y ammar yyyyy and why do i still like you despite ... ??? Huh? Who are you? Your typing so familiar twitterurl
oh mah tien you lyk YL? describe him leh how he huh? ??? YL is who? Yue Loong ah? He very funny and of course very... twitterurl
In your course who you hate the most? Girls only. ??? huh hate is a strong word but i don't think have anyone i ha... twitterurl
OMG OMG I SAW YOU AT NGEE ANN POLY! AND I WAS ACTING ... ??? HUH haahah why am I famous?? I barely know anyone fro... twitterurl
to make your idol feel bad and to apologize when she did no wrong . do you even have the guts to call yourself a fan huh
Yup. Sarcasm everywhere. Too cool. RT twitterusername Feeling sorry for celia huh? RT twitterusername 277 pages in one day. Cool story.
Letter from society tu sarkastik gila hahaha RT twitterusername Yup. Sarcasm everywhere. Too cool. RT twitterusername Feeling sorry for celia huh?
Its always my fault, isn't it? I'm sick and tired. Never have you appreciate what I've always been doing. Forever bringing me down huh?
"twitterusername Now waiting for JPJ. When is my turn huh? My name not listed."jimat..kau pon kne pakai krete oku.gear skip pnya
Not 170 huh? LOL.. 171 also go there, right? Doesn't matter.. RT twitterusername twitterusername 165 can take you to JB & triple your salary. Ka-ching!
you have one? what is it huh? share share lah sharing is c... ??? its some giant weird face thingy idk hahahahahahaha twitterurl
name a couple of good looks ??? Huh? A couple of people with good looks? Or a good looking couple? MISPLACED MODIF... twitterurl
Listening to All day long ...*facepalm how can you get hooked on just a high note ...but if it from twitterusername ...twitterusername enough said huh
where huh RT twitterusername In Singapore, there's a "Hug Me" Coca-Cola machine which gives you a can of Coca-Cola every time you hug it.
You think that you're really good enough huh ? There's a lot of guy yang lebih better k. Take note. Pls don't be so fakap.
Thanks a lot for the morning whatsapp Kakak --" Ya you can say whatever you want about MU. But remember, HERO KALAH DULU! Huh!
Scrolled back to our convo, we actually sent a lot of annoying photos to each other huh. Damn, i miss that. But wtv.
Why History and Maths on the same day huh? So many things need memorise siaa like that... And so little time left
u also 1 2 make it public huh? haha C U TMR "twitterusername annoying only this potential house wife // lj num2 twitterusername twitterurl
"i want a blue coloured watch 4 my bday" & all he cld answer was.... "mtk kakak ipar kau""mtk bf kau". HUH APE TU BF twitterurl
HUH you mean you don't like people calling you BJ? HAHAHAHAHAHHA o... ??? Yeah I don't really like haha Beej is good! twitterurl
Huh! RT twitterusername ---------??? "twitterusername Ladies, Forget Anthony Hamilton concert. If a guy offers to take you to the ASK Show, marry him."
"ayah, my birthday in 3 months" "how old are you?" "19" "HUH? I have been telling all my friends you're 16"
idk why but its weird when " omg ur so pretty hahahaha " huh? giving a compliment and then laughing?! whats that suppose to mean?
HAHA SIMIN PLS. so that's your new type of guy huh. RR twitterusername twitterusername ikr omg damn gay but i like ??????????????????
It's a band.-_- RT twitterusername "twitterusername Dont know if i should go for chelsea grin anot." Huh team chelsea boleh ketawe?
Me too, feel unwell now also. Drink more water okay?? Next time I bring donut for you after wo... ??? huh who youuuu. twitterurl
"fans voted--" huh since when don't make me laugh. If you want to lie at least make up a better one whereby both don't contradict themselves
Are you at kap now?? Or did you just repost HAHA y'all are like the trip... ??? haha repost I'm not there now huh why twitterurl
Jinny~ I actually kinda sad u removed ur 2 lip piercings leh.. But den.. Old liao la huh.. or skin ard ur lips thin liao?
Ya la.. kinda true la huh.. esp when u have fangirls roaming ard the area outside ur rooms.. *play pink panther music*
??twitterusername twitterusername you're still up, as usual hahaha??? huh apa yg as usual? usually i sleep wht. tmr off and i hv nightmare thts why
why must it always seemed to you like I'm having a bad and evil plan at the back of my mind huh
You r really too skinny :( you should really start to eat more please... ??? Huh I'm so so omg I actually gained fats twitterurl
It was damn funny when Gale said "there is no district 12" & someone in the row behind exclaimed "HUH?!" in a way more shocked than Katniss
Huh! QT twitterusername A deal with Iran that Israel and Saudi Arabia like is not doable. A deal that they can live with is another matter.
My crazy nap : breaking out of prison with a mini van and searching for james Franco's book for 3 hours. HUH. WTF. lolol.
I'm always like "w o w, nice job A, you're gonna own this finally huh!" but then when B performs "HOLY FBSKDNSJWBEJNE I CAN'T EVEN"
Menculik, merogol, meliwat, seks luar tabii. What what what. You're so mean. Damn mean. She's 10 y/o der. You're a guy or a beast huh?
Mama brought home portable charger! Omg i can add to my collections!too many portable charger alrdy!Life is good huh twitterurl
So whats ur kind of guy? ??? observing my tweets huh...I also dk. it's either I like you or I don't like you. HAHA... twitterurl
i cannot say :( later super obvious you know who am i >< ??? huh then just give me other clues lor. it doesn't matter twitterurl
Video: And we going crazy in the middle of the night by playing card games. Pretty cook huh? Yeah major... twitterurl
wow u really cant go a day without nagging huh..........arent u tired? cus i am,not only tired but really annoyed
huh again that edit logo issue pls people they take photos for you so better appreciate it respect don't edit or delete it
SMRT forgot that most people working half day today huh? It is peak hour now. Need to increase train frequency leh
Nintendo DS Games Coming to Wii U Virtual Console: So, I heard you like gaming with two screens, huh? The sales figures of the Ninten...
My mom : atin if anything happen to u in the bus like u kene molested pls fight ah  // me: huh fart?? // momma : fight  F I G H T
Lmfao no??twitterusername Ushers in it? RT twitterusername U watching starz rite now huh? RT twitterusername Y'all ever see that movie lockdown ????
If ppl are juz worked up coz of sharing of tour dates den.. Tats juz plain stupid la huh.. *roll eyes* come on la..
Whenever an ex texts me "I miss you" the first thing I think is "your new bitch isn't doing what she should be huh"
Huh? Repealing 377A will lead to a loss of religious freedom in Singapore because gay man can have sex legally? Okay...
Huh? Sky's the limit? Asian Cup first lah. RT twitterusername change the attitude first, everybody, if u want to talk about world cup.....
you take lrt to cck then take mrt to town? ??? huh I take mrt from khatib all the way to town twitterurl
Huh, someone asking me for a favour want to borrow money? Do you know I don???t even have enough money to survive after my HIV meds.
Who was asking bout how hairy you are? Send them my pic, huh? Beat that! ??? LOL i have no idea twitterurl
Huh what u mean no straight bus dont you live near nu... ??? near west coast park there. it's like super far to wa... twitterurl
"twitterusername Nyonya are you freaking judging me wearing my striking-coloured shoes huh nyonya????" i also can recognize ur shoe to jus now
huh??? how this 18 plus????? twitterurl 15 plus yeah but come on still it good Jay Park "Metronome" i always like his style
On a scale of 1 to 10, how well do you sing? ??? 7 , someone once said so. Not bad huh :-) twitterurl
reply whatsapp tak boleh, tweet boleh. Hmph ??? Huh? I'm blank. I neh receive any ws. may I know who are you? twitterurl
Pretty huh twitterusername ....wait I remember why I shoulda got $50 was planning to buy xiah junsu album....hai will twitterurl
So this is what Malaysian Muslims like to do huh? Tell me again how is your religion a peaceful one? twitterurl
If i rmb one guy is mix another chinese, shall i say their name so that every1 will noe? ??? Huh? twitterurl
MAMURA!! the fuck is wrong with you, why do you say such things that will make her go crazy HUH?! fuck u twitterurl
If you want something, go work and earn money to buy it. ??? But what if my parents doesnt allow me? Huh? Im not t... twitterurl
huh i still dont get how does the whole poly sem thingy work sia and ure askinh me to choose my modules now.. ahhahahHahaha
I hate my self for being listed in short-term memory lost type. Just for few mins ago where did I put my hair rubber band? Where? Huh.
you're just hating on people because you don't receive any love. I bet your girlfriend didn't give you any satisfaction. Boy, sad life huh.
Social network account fake sana fake sini..seriously, you feel so good lying and tricking people making them believe it's really you huh?
??twitterusername twitterusername hmm i have a feeling that it's me. Or should i say that you're cute. I'm confused, help :/??? HUH? Haha.
Okay I just tweeted you again. This time from a new a... ??? Huh?? Are you sure you're tweeting to the correct a/c... twitterurl
If dads meeting is going well they gonna come back after 3 weeks. Huh?!? Extend 1 more week, walauweh lama naaah
WHAAAAT ?? RTtwitterusername If dads meeting is going well they gonna come back after 3 weeks. Huh?!? Extend 1 more week, walauweh lama naaah
Huh no eh, I'm not mocking you at all!!! It's quite l... ??? Haha wowwww thank you then. I hate my nose the most a... twitterurl
but for you to go a place like town, where you HAVE t... ??? Hahahahaha! Irritating huh? Sorry ah if I can't pleas... twitterurl
Huh you become so lousy still can win ah not bad what RT twitterusername Won 2 games lose one game in snooker today!??
Today at work went smoothly. I and my boyfriend didn't quarrel while working wow once in a blue moon huh. Until that fucker ruined it!??
HAHAHA TOTAL GIVEAWAY! Eh is who busy ah! Hello! Ask fly out too! And bring all your ... ??? All my gfs!?!? Huh!? LOL twitterurl
Goin out is boring,working is boring . Not doin anythin also boring. How huh. Create drama also boring. Find love or travel also boring
I might be the only friend you have nt meet fr quite smetimes huh.. Want text but selalu reply lmbt walau! Hahaha
??twitterusername twitterusername nah (: I just got an eye check a month ago :b hahaha well kinda miss the moment wherever slack huh ?????
Do yknow the feeling of getting excited to go on a vacation & BAM! Someone has to ruined everything? Yes, it feels like shit huh? ????
always wanting the things we cant have huh. RT twitterusername my bed seems so much more comfortable when I'm not supposed to be in it.
U wud kno huh .. dets why u up lurkin fa ya next victim "twitterusername twitterusername cause that's when freaks come out"
She's my bestfriend.And u talking bad bout her just bcoz she left you ? WTF u think ur good enough huh? CERMIN DIRI DULU Lol
Remittance advice email in my npconnect mail saying that $25 will be credited into my acc. Which event did I participate in huh?
Huh?! Year 2 no Passe Avenir? Only year 1 and year 3?... ??? Either I'm really blur or we never kena invited...oh ... twitterurl
I've once saw that you are contacting with a guy on twitter. Not so su... ??? Hmmmmm who huh? Hmmmmm, nuuuu. You are? twitterurl
I shouldnt be waiting for you anymore , i thought i had given up ? I guess nah , i have yet to huh ...
You don't know how to clear your own shit and you throw all your shit at someone that can't even handle by herself. Asshole much huh?
I'm not too kind. Haaha. Even some of the sec 5's sai... ??? huh. so youre a sec? which sec5's ? omg dont anyhow leh. twitterurl
First date: Girl "so, how much should I pay?" Guy "everything settled" girl "huh? No, I pay you now." "No, keep it ok :)" aww
ew you dont come to me and act nothing happened when i actually know everyth hah hah tryna act innocent huh? I see.
Huh? Where did that come from? QT twitterusername For all practical purposes, the age of consent in Kenya is 16. You people calm down and MYOB.
??twitterusername omg look how much i gained , all i did was follow twitterusername :O twitterurl now ur trying to prove with pic huh
Been reading good old texts from you. Haha, we really had a whole lot of time being random and sharing things huh?
My ahgong ask me hows my hand den i told him tat my hand mabi (numb) . Den he say huh ? Ni zai jia li mati (mop floor) ah !? ??
Kimberley I mean XD Who's Kim Jong Un? I just know Ki... ??? Huh who's kimberly?? You dont know kim jong un? Dude ... twitterurl
stop clubbing la mother cb everyday avalon zouk mink ... ??? Huh I only go library club, chess club, av club and p... twitterurl
Why you so fierce? :( ??? huh. When am I fierce! LOL. I only fierce to those people I find very annoying ah (: hah... twitterurl
What if someone who's exactly like you / can stand you, b... ??? huh like that is 13 to 14 years old leh fucking pedo twitterurl
You're so excited when someone followed you huh? How about in real life? If there's someone following you? Huuuu sounds creepy ... ahahahaa
If you were to die tomorrow, and you can only bring 1 thing with you, w... ??? huh tough decision I DON'T KNOW.... D: twitterurl
and im trying to tell you that i dont wanna talk to you but it seems that im not getting anything through huh
What a conversation we had today huh twitterusername haha. Now i cant stop thinking of those bad stuff you told me ><
??twitterusername twitterusername HUH SERIOUS???? Yes lah my size. For girls considered big lah. But the biggest is 30++ to 40 lah hahaha
i like u but i'm sort of a friend of your ex... how? and i'm... ??? huh.... oh i think i get it. but i dont know who. twitterurl
This dude is definitely a fake account. No life uh. Hais. Allah is watching your every move. Don't feel guilty huh boy?
how can huh certain gal can fall in love with pengkid? pengkid is a gal but act like a boy;having sex using finger lol so grossing
Hey! Youtube took down all the Aphrodite Live & Aphrodite Les Folies HD concert snippets! You really making us buy the DVD huh? :(
??twitterusername In high school, it's better off being single. Cause at this age, it's rare to find somebody that will take you seriously.???UH-HUH
You got say me handsome before! Really shy abt it ??? HUH? OMG. Who siaaaaaaa.. EPPP. Hmmmm. Come on dot be shyyyy... twitterurl
I'm getting confused sia;u talked to me but in the same time u talked with others gal.Do u love me or juz plying me around huh ?
Mum asked me what happened to me? Was like huh, nothing wat. She told me i gained like few pound. Sigh. Thats why i really2 wanna burn fats.
Huh.... Only think so one arhh not definitely ? like that how will people d... ??? HAHA okay la i'll wave back okay!! twitterurl
Eww, why so arrogant? You're not human huh? Famous, so what? I'm human as well. Everyone is. So let's be equal. ?
Let me guess, you don't want to go unless someone else goes huh.. That's a pet peeve of mine, stop acting stupid.
Hi just telling you faizwan is a good guy ??? you must be close to faizwan huh haha thank you anw twitterurl
how proud taking pic in the club with alcohol besides you huh? ohhh forgot already eh cop are u islam or christian? pakai bedal bodoh kau.
I might be getting 2 bursary award huh... Not sure its 1 or 2, if its 2 means I'm one of the lucky ones who got short listed. :)
Colleague that likes to complain and ask me for solutions but refuses to take my advises. So I shld do the damn job for u huh?
??twitterusername I see a lot of y'all are "aspiring models" but what's your hustle on your way to that? No job? Just taking pics 24/7 huh? Cool.???
I hate readin articles written by Americans and peppered with Imperial units and comparison with American locations, eg size of Texans! Huh?
Huh I don't really get the whole story.. the concert was forced to stop due to the bad weathers... then people started feeling unwell??
How many fucking backups do you want me to save before I don't regret huh? Two thumbdrives wipe out at the same time wtf fuck yourself
play with innocent girls huh? go play with your own lanlan la. oh i forgot i dont have 1. you can just kiss my ass.
"My pussy tastes like pepsi cola, my eyes are wide like cherry pies, I got a taste for a men who are older...," nice lyric huh? :))
so what if i know fabian huh mr chung? what kind of teacher are u. just because hes from 1TD doesnt mean hes bad. scram lah fuck
u either shut the hell up or shut the fuck up. oh? seems like you've got no other choice huh? so shut the bloody fuck up.
"you tend to miss someone more due to the fact that you`re so used to having them around." uh huh.
let me guess your favorite fragrance And you got that bomb, huh, I'm tryna detonate you No disrespecting baby, just tryna make you smile
Bump into cher near my granparents place. Its nice to see her again. Wahh. Now u so soft spoken huh. Hahaha
Heard you have a huge dick and you have showed someone. True? ??? huh wtf wtf wtf i didnt flash at someone did i twitterurl
lmao .. its det bad huh "twitterusername Bitch got this bit feeling like a trap house..time for me to fucking go."
Common expression when I'm reading a non-fiction; oohh that was what actually happened huh? Fiction; hell, what will gonna happen next??!!
And a few moments ago we were discussing what will her reply be. ??Dingdingding ~??? or ??don't ask me this type of stupid qns??? or ??huh????
00:00 am . Happy birthday cutiepie^^ yeah its gonna be a BETTER month huh ! Better wish for that  :b all the best for eoy (; twitterusername
you think you know huh? who am I? tell me. ??? idk hahahaha malas ah u want u tell me and i dont think it'll affec... twitterurl
Dad asked me what time i'm going out? I replied, huh? No. He then said, its a Friday! U always go out on a Friday.
WCW huh??.you niggas better stay within your box classification??..ugly niggas NOT fuckin anything above 4-5??facts are facts
Ask them if Singapore is. RT twitterusername Couldn't hire a car here in Korea because "Swiss driving licence is not international"... Huh?!
Guys tmr get your school huh? Lol school. Think of it you need to cross a lot of roads to get there. Accidents happen anytime guys.
Huh someone w 10 points higher than me got into my desired course and I just meet the entry requirements. Wow dats great really
Mdm tay : Hello , is this lemau ? Me : huh ? Lemau ? Sorry , wrong number . Mdm tay : oh this mdm tay , is this izza ?
??twitterusername Say hello to stalker la motifnya RT twitterusername Huh ? Dh follow , then me follow back . Awak unfollow ? Motif ????rajin dia.....
Huh.. In Japan.. There is such a ting as.. Rent a family leh.. U can rent this person to be ur "family member".. O.O!
Jonghyun's thoughts on SNSD's I Got A Boy: ??When I 1st heard the song, I thought, ???Huh, what is this????.  ---lol ilu Jonghyun
??twitterusername Who wanna be my late night Valentine??? so that mean yu got a day time & morning one too huh ? Lol
Fast and the Furious 6 - Huh!!?? o_O Cars jumping out of exploding airplanes.. No love left for actual cars, of the 1st in the series. =/
Huh? So much for freedom of speech QT twitterusername Sewe films getting banned by govts and courts for showing afghani terrorists as muslims.
Sooo I guess ehbody starting off February sayin fxck me huh ?? Well live up 2 det shxt n I wish ya well pimpn !!
So this twitterusername a friend of mine recommend me to take private school as logistic & shipping course. Sounds good huh? Insya'allah ~
Wait what why am I the only one in school who has no crush on any of the guys in school huh
So according to World Bank, only 12% Russians live below poverty line compared to USA's 15%. Yet Russia is an emerging economy! Huh?
HUH? RT ??twitterusername When you become really close to someone, you can hear their voice in your head when you read their texts.???
??twitterusername twitterusername Eh i thought fatimah got ask you ques? Never answer ah hais??? EH HOW YKNOW? Oh you Fatimah huh!
??twitterusername "twitterusername Chee bong where is my song and where are our lunch huh twitterusername ??" Chee bong dont sleep la??? awake leh ??
fuck la, so many things no my size when i've the cash to buy. den broke liao everything fits me huh -.-
THIS!RT??twitterusername When will my twitcon changed to a pic of me &amp; my someone special huh, when ah when???
i do this cute thing where i zone out when you???re talking and then say ???huh??? after 15 seconds... ??? and who are you? twitterurl
Huh tak faham RT twitterusername I wanna come see all of you, but like Daft Punk said??Human After All??#doingmybest
What name would you give to your ship? ??? HUH ship? :o uhh idk HAHAHHA XD I have no intentions of getting a ship ... twitterurl
Wah lao.. The 4th floor one is move hse or move in.. Why whole day liao still not done huh? So inefficient
HUH WHAT?! YEYE PLS T___T RT twitterusername Yesung went to every section and gave us salute like an army i cried
remember in 2011 and my dad said "don't worry, you'll meet them, its not like they're gonna become the biggest boyband in the world" UH HUH
i'm indian arab malay hais. i'm afraid if i tell you ... ??? Wah, love the combo huh. ZAYN MALIK clone? Haha. I'm ... twitterurl
huh ape yang zayn malik clone hahah i look nothing like him, don't want to either. you sure yo... ??? Nope I won't :) twitterurl
twitterusername oh I have this blue one for iPhone. Mint and blue also nice. I have both. But dirty super easily huh
Now trade in iPhone 3GS to Singtel can what what price huh?: Now trade in iPhone 3GS to Singtel can what what pr... twitterurl
HUH! I tot this woman sitting at the interchange everyday is homeless one leh.. End up.. She sit whole day waiting for her husband!? D:
Lol. When zul say he want go PFP you laugh at him ? Huh. Wait til you see he prove you all wrong .
Who the fuck are you huh? Rich then big fuck ? Money can't buy you a loving wife and happiness. Soab . Curse your mum die early pcb-'-
Missed my hair huh twitterusername ? :P mwehehe ! Im keeping my hair back so that you can play with it okay dut ? twitterurl
The girl sitting beside me is crying while otp w someone. I assume it's her boyfriend. What if she gon cry out loud huh? Urm...
"twitterusername Is it me or twitterusername following is increasing.. Wow! Why didnt u follow me? ????" sad huh. he still dont follow us :(
HAHA this guy classpart tried to say something smart. Then the prof replied 'huh was that a joke u trying to crack?' #epicfailclasspart
HUH?! WHEN?! I fucked up during my trials today man RT twitterusername twitterusername my brother came home telling me that you were good ??
Huh? QT twitterusername Human Rights "defender" twitterusername has threatened to "finish" me in an sms to an emissary he sent to stop me from
Dats Dat Fitness Stress Huh Man? lol. And Yaw Veterans In The Fitness World Too, How DARE Her Not Eat That Cornbread LMAO!! #DCMG
Then when you first get to know each other, ya know... They guy must make the first move. "I wanna sleep, wanna whatsapp?" Haha. Cute huh
I miss watching soccer w my hometown friends at my old crib, teck whye. Sigh, miss y'all. Rmbr huh, Cous? twitterusername
"twitterusername twitterusername No different.. Hahah! You lah hantu big time." im the only hantu and uh huh u know what it is
Part ni maintain, what peminat ni huh???RT twitterusername twitterusername For real uh ? No lah . Im not like you , got alot of peminat . Cheycheychey !
I noticed it too.busy with school huh?i miss your fan... ??? lol so I'm not invincible! lolol! XD No, was on famil... twitterurl
Why got ppl like tat one huh? Eat charcoal grill or charcoal steamboat neber open windows and doors one? Tats like suicide..
mam and my lil brothers are everything for me .. You make them sad ... U run or I punch your dumb face ~ just pick one.. easy huh ??  ~~
Aidy ORD rdy huh ??? Ya la. He ORDed last year. Why does everyone keep asking me that ah? We don't even talk anymo... twitterurl
You should thank him hahaha "twitterusername So, there's a new word "JANAGN" i just learnt it from a friend of mine. Cool, huh."
I dont understand why huh posting a pic must including a very long caption;for exmple "this is me teman kakak kahwin.comelkan saya?" Hm
My maid was like "huh? how come senior student in Singapore no holiday? so different from Indonesia". Hahah welcome to Singapore.
shut up bitch. seeking for attention huh? *baling trophy* rt twitterusername I'M NOT FAKE BITCH~! FUCK OFF TO ALL THAT SAY I'M FAKE !!!!
11th hour huh? RT twitterusername Public Service Announcement: Brazil vs England will be shown 'live' at 3am on SuperSports (StarHub TV 202)
I dont know what to do when I'm around you. Why dyou keep making me smile for no reason huh. Haissss smilingg non stop ahakz x
huh fight ? kau nk fight aku ? JGN MCM PAHAM. U NO MATCH WITH ME HAHA ... ??? HAHAHHA I'm a lover not a fighter CHEY. twitterurl
i don't actually understand people. They either make up their own stories, lie, or tell others what they BELIEVE is true. huh weird lah weh.
So glad I didn't buy tickets to F1 this year. Bieber?! F1 Singapore organizers really got know what kinda music F1 fans enjoy huh? #sarcasm
So glad I didn't buy tickets to F1 this year. Bieber?! F1 Singapore organizers really know what kinda music F1 fans enjoy huh? #sarcasm
Huh? Then when is it gonna end? Btw still not sleeping? ??? 16 August would be my last day! Can't sleeeeeeep :( go... twitterurl
"BEST FRIEND" huh? If you were my best friend, you wouldnt even doubt the genuine of our friendship. LIKE WTFUCK is wrong with you?
3.142- like math so much huh? Hahah hello don't be sad okay? Stay happy with your bestfriends in marsiling sec! Enjoy while you still can!
??twitterusername twitterusername hmm why must you hurt my heart huh boss???? I where got hurt ur heart one!. You dont lan with me!.
Wah my sister purchased 2 VOD on tv ah and planning to purchase another one. At the end of the day who pay? I pay ah huh? twitterusername
That feeling when you expect that person to ask about you, but instead her sister did. You sure enjoyed yourself today huh?
GAH why you wear blue now HUH you make the blue so perfect and now you make me wanna buy the blue shirt.
Wow, worked out this am since I woke up early & couldn't go back to sleep -and actually don't feel like I'm going to die of exhaustion. Huh.
Huh ??twitterusername Not going to twitterusername security won't let Vince and I on the red carpet even though we have tickets #sorrytamartians???
Yep"twitterusername That means you look like Koala with that nose huh? RT??twitterusername Davi you ugly as fuck my nigga???"
Ugh it seems that a lot of guys like you.. I guess i dont stand a cha... ??? huh no i doubt anyone likes me hahah lol twitterurl
mywritinglab still isn't working for me what the f u c k...?!!?! how am i supposed to get my 20% grade huh I'm so mad
Did a prank call to Mimi just now, I told him I'm calling from Citibank and you owe us $30K. Member, "$30K!? Huh.. Eh wait.. Jijaaaaaaah..?"
Idk why ppl make me hate them so easily. Or im the one who hate ppl so easily? Huh really cant get it.
how does hantu tetek look like huh? Just imagined a gal that have big boobs than their face.Haa like that lah
??twitterusername It doesn't take much for an #Aries to write you off! Piss them off and it's a wrap.??? I guess I am one of them huh lol
How can y'all break up w someone, the next day or next few days dating someone new? Hahaha like wtf y'all can easily move on huh?
hana takes n levels but takes a maths? huh? i thought... ??? I'm not sure. But since Hana learning A maths, means ... twitterurl
My cat is now sniffing me all over as if to say, ??JUST WHO HAVE YOU BEEN CHEATING WITH JUST NOW HUH?!???
why is my whole body aching and now my stomach too do you really have to do this to me huh :(
Hi do you like girls who are high end and look down on how people wear and ... ??? Huh? Does those girls still exist? twitterurl
Can you ask mr roderick to open his eyes bigger? ??? Why you racist against ching chong ba long long huh! HAHA twitterurl
Just realise that Haini was at gardens by the bay on the same day I was there with family._. Wasted huh fak u bij
I hate you DSS omg why do we have to learn DSS huh we only need freaking basics why does DSS feel like rocket science. T_____T
most kmns students are so excited huh for the "The Voice" audition.Everywhere they go,they are like singing&singing&singing (berlatih)
G it's tight on that lol sounded good tho huh smh RT twitterusername twitterusername let me know when they done G
curse me all you want la. idiot fag why would I ever do that to you huh. ya ya go on ruining my life ok.
Running man meet and greet.. Totally prep-ed huh.. Overnight q-ing is strictly not allowed!? Bullshit.. The fans are here
no omars better then robin anon i agree with gloria ??? Huh. DOES IT REALLY MATTER WHO IS BETTER THAN WHO twitterurl
you finger zakir with your finger then you sniff it a... ??? huh what,I wake up to see this kind of questions, fuc... twitterurl
Theres this guy name Alon, who opened his own bakery shop in May 1992, the same month n year of my birthday. Cool huh.
"twitterusername This dude twitterusername can sleep all day long. Why am I not surprised. Huh." i'd be suprised if he didnt
for a challenge could you hold a 13 stone (85 kg , 185 lbs ) man on your back and how lon... ??? huh????????? hahahah twitterurl
"twitterusername what a selfish act huh????? only think about your own bloody self & never even spare a thought for others hah wow there :-)"
Some of my standup comedian fellas have just broken up with their gf/bf . Well, guys, it's not our thing to have a normal relationship, huh?
Its like asking me to follow you in twitter just because you followed me huh why should I I am not even interested in your life plz
I'm ain't assuming douchebag. I am Klein, doubt that you even know who i am after telling you ??? huh? lol twitterurl
Huh Roy korkor got a addition of family member in the hse uh! X???X I don't want to go my Godma's hse for visitation liao~
Huh Roy got an addition member in the family uh! X???X I don't want to go to my Godma's hse for visitation liao~~~
"twitterusername VIXX's Leo, A Pink's Eunji, JOO, and more to join Yoseob in musical remake of 'Full House twitterusername .....im not huh?
"Eh syafiqahhhhh how are u!!! Huh still coughing ah? Stop smoking la!" - ah ya ma'am. Ok. Indeed i have, since a week ago -.-"
Walao which guy wanna woo you huh. You are mine alr ok you are my... ??? HI GUYS LOOK HERE I only belong to my hampie twitterurl
You too like have the same behaviours. Too protective. That is not fun. It's okay. Just h... ??? Huh? I don't get it. twitterurl
The Lunar calendar says that tmr, supposedly a once in 20 year clash of love auspicious day, is bad for sex. ???: ????????hmmm... tahan la huh...
YO! To the chi-n-ese new year... everybody come as one family .. tell u a story g... ??? Idk huh. Create your own ah. twitterurl
who is the crush that you've always been talking about?? ??? huh? I don't always talk abt him. Hahah and it's a se... twitterurl
"twitterusername If you were to fall into a black hole, you'd be able to see both the universe beginning and ending due to time dilation." Huh?
thanks for saying that. it sure must be easy huh? giving me silent treatment and suddenly spit out all those stuffs
Krystal instagram update .What do you expect from this huh? Im fucking going to watch this if it real . Do f(SONE) ? twitterurl
Im after a new job would you hire me? I can cook clean and fetch ??? HUH? Whatya mean? You are? twitterurl
So i just decided to tell mawar abt my family story since she's my relative and after i told her she was like "huh?? Oh ok"
Then my Mum will come in with her conventional wisdom: "To be a Char Kway Teow man no need some knowledge in business and finance huh?" :P
Such catchy phrase huh  RT twitterusername Hey I ain't no mathematician but pass me your numbers and see how I deal with it.
Lol at all the fanfiction tt are making appear like a Neanderthal. You guys really know how to write in Jean's POV huh.
Lol at all the fanfiction tt are making Eren appear like a Neanderthal. You guys really know how to write in Jean's POV huh.
It's seems like I am always picking on the wrong time huh? But then again, you always seem to have time for others. Maybe it's just me.
Moon embracing the sun, Lie to me . These two hv been in my laptop for long time and havent finish watching any of them . Huh
Huh so is cause of you then I'm awesome ?! Hahah , miao... ??? repeat after me: Miaoning is more awesome than Alan :) twitterurl
I guess calling the Likoni shooting a case of terrorism is more attractive than just labeling it for what is huh?
Huh RT twitterusername If someone dislikes you, ask to borrow a pencil. This psychological trick will make them like you more.
Kids who are trying so hard to grow up and grown ups who are afraid of getting old. But that's the reality of life, huh?
nearly gave up art bc of you people. you guys are at it again huh? idc l o l just gg to mind my own business and stay happy. :-) bye.
I hate when niggas have luxury cars n try to convert em into sports cars smh but ion know shit i aint got no car lmao guess ima hater huh
I rmb hw my colleague wanted to show off her new s3 to me &i went,"err same as mine" & she was like,"huh u do?" I took it out & she went ._.
& so i came out of my room asking if anyone took my phone & mum said "huh i thought u were sleeping? how did you realise i took your phone?"
Hey bitches, i guess.. BCH is not paying u all well rite.. Come on.. Say it.. How much or wad did our male bosses do to u 2 huh?
Wtf guess what did i just saw in my room?! Holy mafaker a flying cockroach is in my room wth have i done today huh why must I meet 2 haters?
I don't know why people love having breakfast in bed but I won't do that shit ever because what if my coffee spills on my pillow or bed HUH
Can I get pissed off for being so stooopiiddd my stupid first pract I only got 82% damn 3 off a HD ...dont try as hard for 2403 get 87?? Huh
Pestered my bro to watch movies and all he cld reply back was.... "gi tgk dgn bf kau lah" HUH APE TU BF, TKDE AH. HAHAH "isap bopleh ah sia"
we are from S-I-N to the G-A-P , Singapore Uh-huh, to the O-R-E, Lion City! #AhBoysToMen I'm loving that line, especially Tosh! salute him
You say darty or u see darty huh elby RT twitterusername Last time I say Darty is like 1 year ago, this fella never hAve time for me hais
Met a mad man jus nw..he asked my bro & i for $6..saying that he needs money to tk MRT home in yishun. Huh?? This freaking hr..tk MRT??
How about next time I tell you I'm going out with my teddy huh since you don't believe me when I say I'm going out alone or with a friend.
7-0.. Rather funny that some said it is Fulham U23, some said U21. Which huh? Yea same like XII and CYL isn't it? Both going to SEA Games?
babe u macam need to have a guy macam hello kau takle hidup tanpa lelaki ke huh. Trust me being single is better trust me u dont need them
me: wa mummy you bought my fav bread for breakfast!! mum: huh i don't know is your favorite bread leh i see cheap then i buy want. WHAT SIA
A loner huh? Maybe I m. Being selfish 's me. Being all bad 's me. Being all 's stupid/silly 's me. Hahaha, who like me anyway. Leave me then
Glad that it's not on my nose. Not glad that my hair is oily from all the wax and it always comes in the way. How the pimple gonna cure huh
Miss MP tua just cant stop her desire 2 make fun of national leaders even during CNY? can somebody in DAP take her 4 ur wife? huh?thot so...
People look at my bio and might think i hv a boyfriend ha ha ha thx bt no i dont sad huh dnt be cus i m nt sad :-) :-) :-) :-)
huh what do u mean by 1 month to 1 year :O ??? As in one more month to our anni. Ops, I was so vague. I might as w... twitterurl
My cat peed in my gym shoes. Fucking hell. Happy new year huh? You watch out, gonna dress you up in a gaudy collar & hat once I catch you!
Oh. JC and poly posting results out this Thursday huh~ Anyway they said 8am but NO THE SMS WILL COME AT LIKE 6AM LOL. At least mine did LOL
up and said huh...and i got pissed and said dont worry and closed the door on him ..he quickly open the door and offered his email...or was
I told that idiot its my last day of work and he was like : did you quit or did you get fired lollll so sweet huh he said he'll miss me lul
BRO: I need to go to city of love. Me: paris lah!! we've been there what!! He: eh wait.. city of love lah!  Us: Paris lah!!  He: huh, Oh yah
Idk ah i think she's rly dumb ah cos teacher say go his site to upload then she ask me how then i say google la then she "huh how to go" ...
I hate you oh what's new huh you must be used to it by now I mean what do you expect when you fucking command people to respect you.
if i had the money, i'd buy Surabaya zoo. i want to be a hero by saving the animals there. but hey mr twitterusername , you have the money huh?
dey macha it is a must for u to post pic of what are u wearing rn? oh trying to seek for attention wearing short&skirt on bed huh?pathetic
secretly dm-ing ur so called hashtag-num, then the min u dm-ed em & they went to describe u & once its done, u went to rt it? huh what shit.
ME: mummy tonight i going club MUM: next time bring me go leh ME: huh you not suit to club sia MUM: pls la i dance everyone offer me drinks
LolWTF Minhui call me 3 times. 1st "eh eh wait for us there" then kup. 2nd "eh eh talk to you later" the kup. (Huh?!) 3rd  "wait for us bye"
eliz : eh i look like those old old time the hunter. me : oh then they carry spear right eliz : no its not spear its tampon huh eh no WTF
I have been talking alot about changing job for the past year but this is one strong feeling I might do it. Will see how huh in Jan 2014
Just reached home. Dad bought fr my lil bruh skateboard huh since his int to be skater. ?? But it's a good thing if he wanna be a skater boy.
And yes to YOU, you think i dont know whats your real motive huh? I was just using you the other day. Get this straight in your head ok :)
me: wa mummy you bought my fav bread for breakfast!! mum: huh i don't know is your favorite bread leh i see cheap then i buy want. WA PS SIA
Idk y when im outside, i need wifi. When im at home and having free wifi since got wifi at home, i wanna use 3g -.- makes no sense huh??
Mama and tehah pretending to be asleep whn i step into the house. Think i dont know is it huh. But i walkd pass them pretending to nt notice
