What th fuck is wrong with my life seriously. KAN kan kan kan kan.
"twitterusername Aryy handsome sia da cut hair" AWWWWW KAN KAN KAN
Totally!! RT"twitterusername CANTIK KAN? SUARANYA ENAK KAN? MANTAP KAN? RT twitterusername Ya Tuhan!! Taylor Swift!! ???_???"
I think kan I think kan kan kan I need to delete my insta message coz some guys are trying to start a convo
Everything also down ! KAN
Whatsapp also kena kan. Twitter also kena kan. Facebook chat with twitterusername also kena kan. Shen mo dou mei you..
Kan chiong for fuck?
6th Olevel MT kan?
Complimentary means free kan?
Better than nothing la kan.
Yg thailand itu cewe kan?
Kan mmg power Kunalan cross
It's better than nothing kan?
Whatever the spelling lah kan
Unmood, off kan semua! bye~
Reaching home soon lah kan....
actually kan , i very lapar .
Asal Kan Pancing Jer , Overnight .\
settle kan cepat. hilang stress
Cool kan shoulder bowling ball~
Haish! Previous fav lah kan
off to work lah kan .
starting frm tomorrow is the last week of school day kan? Lepastu holiday kan?!!!
"twitterusername twitterusername Haha.. :D"kan kan all this i know hehe
Then shapping buat muscles kt two of my arms and curve kan kan shapping bahu..
sapau kan comel?hehe ??? Sapau kan comel? I dont really think so twitterurl
Cannot wait to meet my boyfriend for Seoul Garden! hehehehe twitterusername kan kan.
I hve five fingers, can u see it? TAKBOLEH KAN KAN magic
Yela,ismail kan the great ! RT"twitterusername twitterusername hahhhaha senang je kan nk cover line?"
Kita comel kan? Betul kan? Hihihi ??? yes unknown, u're the cutest! hekhek twitterurl
Bile kita tgh call kan. Then dtg moto scrambler merempit dpn kita kan. Mmg best feeling in the world lah kan
Its times to penting kan my friends
??twitterusername twitterusername *football??? bitchplease ? same kan
This is not really happening kan?
Giveaways means free la kan ayyo
Prev rt. As expected lah kan. HAHAHAHAHA
kan novel writer dah sound twitterusername
I bawak kan my girlfriends chocolates hehehhw
Twitter notification macam lembab gitu kan -.-
Seriously, dad having pms today. Kan.
Kan dah hagak Highland Tower fake. lolollll
Yg officer mintak book kan 3 hotel
Bookstore confirm boleh pakai kan voucher ?
Please masuk kan oscar second half nanti
Off to work alone lah kan today.
John kan kite nye official domestic worker.
What's with the "lah kan"...hmm..
hopefully tenet x slow ah kan
The hill behind Marsiling Sec kan....hmmm
One direction lah kan from sg!. twitterurl
Off to orchard alone la kan
Kan dah kene cold reply. Adoii
Woah. One class only lah kan tomorrow.
actually kan , im a boring person .
Abe macam mane low profile kan -,-
??twitterusername twitterusername twitterusername acar kan titpemes??? boooooo
Okeee kan? (with Thia) [pic] ??? twitterurl
boring night duh whatsnew la kan
Mane lagi kan ? (@ Hematology Ward/Clinic) twitterurl
What a small world lah kan
Got twitter for what la kan hahahah
Having girl is such a mess kan.
once a while lah kan.. twitterurl
What the point or arguing kan
Kan dah agak. Knew this would happen.
Ehh.. Saturday Chinese new year kan???
Kan why 12 so long haven come
This year ade malysia cup kan?
almost got into an accident kan
Mane nak follow back kan sigh .
once a while lah kan..... twitterurl
Actually lah kan.. actually I can sing . :)
Its still April kan, sooo yeah ?
Hmmm bbybesties coming my hse lah kan
Morning stomach cramps macam sial kan
Man of the Match Hendra Prastya kan?
Tomorrow got nothing to pass up kan?!
Music Factory as a karaoke.Jimat kan
Uitm mana yg tawar kan course architecture?
Actually kan...... Aku the hammer. Not kop.
Ice cream chef ah mana lagi kan
lowest in the whole cohort ah kan
Kan kene "fuck off with your typo"
Kan my phone no batt already
Watching th boys playing soccer la kan ^^
Enjoy n fun ? Kind of redundant kan ? :'')
Way too desperate & kan chiong now sigh
u really got the kiam kan not
Kan. Banning books is for cowards.
one year anni for Kan Colle?
Tu gambar kan yg charging station tu kan mesti ade orang screenshot pastu repost confirm plus chop
Th train last warning seriously. Cb so shaky kan! Hate to take mrt one loh. Can't sit and sleep. Kan!
This Anonymous guy kan yg korang kacau kacau kan, i dun think its their sg official account
Allah kan ada ? Kan gaiz ?????? No one answering ? Wuuu.  I wonder how far u guys from Allah. *istighfar*
eh besok semua off kan? *dbl hints* "twitterusername twitterusername twitterusername besok gelare half price tuesday kan ? *hint hint*"
That new girl kan was awesome sehh.Yang Ksha's friend tu,arissya kan nama dia?We should hang out sometimes.
Who kan I run 2 .. 2fill this empty space ? Who kan I run 2 when I need Love ? -SWV
Macam poyos tweet aku, but it's a good thing whattt, forgive each other. Kan kan? So poyos.
Settle kan assignment ethics then settle kan product and video for advertisement. Then boleh lah focus for final exam. Hmm
Putri ngan Muz cute kan? Mwehehe ??? Maybe, why not kan? But still, shaf and fifi lagi cute!:)... twitterurl
Eh what is wrong with me. Kan chiong kan chiong then I realised I am early. Hais this is good
People angkat each other like fuck. Annoying kan.
Got my own spot n no1 kan kum smh lol
Actually kan, i feel like stabbing you... Ha ha ha
So , your cock is hurting too ah kan?
"twitterusername Its cute bila bestfriend act like couple kan? :p"
Hong kan. Later IKEA cfm fucking crowded. Cb
Thanks to Chixz Junks lah kan for the stickers. twitterurl
wah hong kan sit beside glen. nice move la sial.
Sexited laRT twitterusername LOLRT twitterusername Kan chiong la
Kan dah missed detective conan hok aloh :O
Cute sesangat ^^ RT twitterusername twitterusername twitterusername cute kan ktrg :DDD
??twitterusername Open letter to Wong Kan Seng twitterurl #OpPopulation??? #fb
Untungler berwebcam ber background kan lagu fix you.. Woot woot
Of course lah kan chelsea the champion this night
Good morning from us la kan hehe ?? twitterurl
Fuck laa wifi I want watch adventure time kan !
Today actually got school. But i didnt go. Pemalas kan.
i also got love letter from school lah kan twitterurl
Pakai wifi IT Roo kan? heheheh RT twitterusername hello world!
"twitterusername Why u so fucking handsome!!!!!!!!! ((Nazim othman))" kan! stress
'I kan siape' mat forver ah with this
??twitterusername Stop judging people by their past.???kan
Kan. Bleeerrgghhhhh RTtwitterusername You can't stay mad at someone who\
Dodooooolllll buat acc baru then deactivate balik. Kan dodol namanya -______-
Da stop hujan kan.. TL about something else please
Okay done with the movie. So sedih lah kan
Fak missed the 3rd goal. Powernap la kan
Kejar kan followers lepas tu ended up unfollow orang -.-
Or concert abeh having bands to play kan best
With my scandle, Penan xP Sweet kan? Hekhek twitterurl
The good things hasn't come yet, ya kan..... twitterusername
??twitterusername twitterusername adeq pakai iphone kan ???? Yes why
Water house pon blue kan. WOO GO BLUE HOUSE!!
the teacher mcm so the becok lah kan .
Kendarat with her just now LongLostFriend lah kan twitterusername twitterurl
Tkde org nk ws kan . Shall go sleep lateron lorh . \
Awwww sweet kan am teared while reading ain's diary
actually kan , i dont give a fuck anyway .
Oiyeee kan msh bise harry potter marathon malam ini haha
Kan la why got jam at this hour?!
Cc twitterusername RT twitterusername Nampak kan function thamil?
The other say lah kan with herrr. twitterurl
Waiting for this boy kat inter la kan
"twitterusername Reaching work soon" lincah kau fui kan bagus gini
theyre not broadcasting light it up pun kan esok
Wednesday got motivational thing so .. no p.e la kan :(
Nk try ignore siape yg whatsapp. Tapi kan..............confirm taboleh.
??twitterusername twitterusername yes madam!??? Inshallah la kan hehe
??twitterusername twitterusername ya drumk driving . Lol??? TYPO KAN HAIS
but if private then cnnt unprivate kan balek eh helpp!!!
Twitcon changed. W/alif hadi. Kan twitterusername hehe
s class laaahhhh !! " twitterusername Peugeot ka s class? . kan twitterusername ?
Actually kan... dah obvious. Hahax. K nvrm. don't care.
Open letter to Wong Kan Seng twitterurl #OpPopulation
And of coz alot of things lah kan.
Not sure twthendel tu. Tapi at least aku wish kan :)
??twitterusername How amazing does this look. twitterurl mbs kan bro
Shouldn't tell my mon about this, kan dia dah bingit.
My little cousin "Bukak kan Kickin It." twitterurl
if i was morning shift today , Kan best .. :(
Wtf is knee act up in town kan.
Its not my fault the train slow kan hais
Kan... RT twitterusername There's always someone for everybody.
Im no longer needed so whats the point kan
Kan dh ckp.mmy love u fairylolitta. Miow lagi plssss. #Jdt
Heyhhi. Shall use twitter instd of facebook lah kan.
Well it is easy for them to say lah kan.\
Last RT, couldnt agree more lah kan. Hais.
??twitterusername twitterusername Omg ! Serious pe???? Yes Fiq! Hot kan die??
Cerita ni agak complicated, pls faham kan betul betul
Certainly this pic is the best lah kan. twitterurl
Hehhhhhhhhhh ~ school is going to be warm like this kan ? :")
Thank you twitterusername sbb tolong activate kan twitter kita nyenyenye
i think lah kan some of my dream are real.
this type of timing stomach not behaving kan!
Whatever it is kan, whatever it is... Dah kena dah
Its gonna rain soon. Good weather to sleep lah kan.
Kan sum1 fall asleep on d phone wit me ?? Seriously
"twitterusername Woah why is Citrawarna cancelled?" pelik kan???
Non halal stuffs kan some fucking nice ah hehe
Our slang too distinctive .. Kan tell by how we tweet
Rushing home so I kan cake up fa d night ??
testing my camera now lol too kan jiong alrd sia
Seluar hilang kan.. Report police.. Nanti police antar CSI!.
Coolblog is Malaysia's term for Bubble Tea kan?
Serious i ws everyone dk nak reply kan
"twitterusername Tak expect reply frm u!" terase but suprising kan.
Everynigt seems so boring to me haiss whatsnew lah kan
Nnb, if tomorrow Governance bo come out hong kan lo.
WTF previous rt merepek. You dont say sia obviously kan?!?!?
Haha memekak gila kan ! Wat time is the concert ? twitterusername
Kesian curator twitterusername di-brozone-kan. I feel you, sis!
Moral of the story : JANGAN nak asyik kesian kan org!\
I need my chocolate Tiger biscuits....SIAPE HABIS KAN NI!
Morning :) Have a great Monday!  Cuti lagi kan ;)
From now onwards kan , i need to be strong .
Connectn rabak ah kan the pictures not uploaded in sequence :'(
Clear in both direction kan.. masih ramai senarnya yg cuti
Flashing new rom on phone while waiting lah kan.
Childish habis kan? hahaa whatever . Colouring is fun fun funn ^^
Heheheh mmmm so shy tapi kan why not........
Monthsarry!!!"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername anniv? kan belum staun :p"
Toilet is the best place lah kan twitterurl
Special friend ni macam best friend kan? hahaa
tiffany alvord telah men-spoil-kan lagu everything has changed :(
. Tak Bayar Bill Kan?? RT twitterusername asl tkde connection sia
jyeahhm,why? RT twitterusername twitterusername welcome. Ehh, dok johor kan?
minutes of meeting is so easy to score la kan
Tomorrow is formal wear day, confirm handsome kan? Haha..
?? " Who kan I run 2 , when I need Love !?? " ??
Even kita tak tahu which is one correct kan.
Ok bathing la kan. Hmmm damn early for school today
Revolt sahaja kerja kan. Now face the consequence. \
People nearby at wechat ni tkboleh off kan ke ek
KAN totally forgotten about my WGM episode sia :(
??twitterusername What a night yst??? hannor hannor, hong kan
garden party kan... mesti kne ade banyak fresh flowers. muehehe
Being proposed and put on wedding ring. Kan? *nangis*
Can someone please manja kan me and urut my head?
Cute kan?? Haha the gloves i'll be using twitterurl
Fucking singapore 1 taxi also don't have ! KAN
Sweating like mad wtf this weather kan re le!!
Ok ah quite productive la kan belajar hewhew
Sneha got some attitude. But wth its competition kan?
Chiill arsenal. You've done well. Baru first half kan.
What is male version of feminist? Sexist lah kan?
Jenis forever alone kan, that's why cari hanak hikan
Well thats it .. Tak guna bilang the whole world kan ?
Flu and headache. Eh whats new lah kan. Hahais.
Wah! Kan pua Sian! Postpone overseas to may! Nb! ??
Kan ? Best taa ? #OneDay "twitterusername Anne hathaway is smokin hot"
Staring at this wall the whole day. Boring kan? twitterurl
this bus uncle seh kah, go wrong way kan.
Punch me with my isteri tweets. Annoying kan?
Kan phone jammed. Texts are not coming in cb
Sec 2 annoying kan? ??? No .. They are awesome ! twitterurl
Staph dude RT twitterusername twitterusername lu lagi ngomongin gw kan
Urgh why you private acc kan tak boleh retweet
Because its all about the looks lah kan
??" Who kan I run to ? 2share this empty space ? " ??
I said goodnight kan woah all so sombong.
??twitterusername twitterusername you using prepaid ahh???? Yes kental kan
Round 2 and im full. Tolong habis kan thanks twitterurl
bau macam kute kan "twitterusername The smell of coffee"
Who gives a flying fuck about what I want, kan?
Home alone for three days la kan... sigh...
You all so bored kan? Nah question bonus!:)
This year ingat kan nak officially introduce me.
dapat my whatsapp kan? hehe see you soon dearest :* twitterusername
A goal is a goal. that is final lah kan?
Welcome to singapore la kan everything here so leceh zz
insidious 2 is considered conjuring part two kan
Charge phone first thn will be back lah kan.
But Coway if beli harga cash takdapat free service kan?\
Ikr my friend said that too ! For $69.90 kan twitterusername
My ass RT twitterusername Hormat gua la. Gua kan tuitfemes..
Uncle why you take exit 9 kan jauh :')
Chumil kan baju sayeeee ?! Heee #minionrush #banana #despicable twitterurl
In this kind of weather kan, i nak nap jap
Ye la .. A lot of fishes out there la kan.........
nmpknye pizza night for tonight will be mmmdap lah kan .
Cantik Thifah kan? (with Ade and Safri) [pic] ??? twitterurl
Iyaa RT twitterusername twitterusername Min ini Fansbage cce twitterusername kan ?
Kan best dpt gy Incheon for Asian games
Oh wait besok public hols? So ssdc tutup kan?
"twitterusername Introducing 2014 new era of Gangster. twitterurl HAHA KAN.
A grade = Free Fish n Chips, kan baguuuus!!
Babysitting marissa..haihh.prektis2..yelaa..a mother to-be kan..puihhh.
Djokovic kalah kan murray and win the final.. Yessaaaa!! #tennis
Tolong ar aiscrem kan ??twitterusername Hujan2 mkn aiscrem shok???
I'm also learning to be more kan chiong!
??twitterusername twitterusername Some will think wrongly.??? Biar kan. Hehe
Curang kan. K."twitterusername twitterusername come on. jom skype. haha"
You two hong kan liao. twitterusername twitterusername twitterurl
Going through some changes in life lah kan
Kan sian at work, gonna stab the pinoy to death.
Celebrating twitterusername 's birthday ?????????? Since yesterday weolls busy kan ?? twitterurl
Kan Liverpool got 1 back again. Coutinho scored...
Sengaja kan capslock the word CLASS 3 CLASS  4
"sec1s kan Chiong for towel" gdi minn I couldn't-
Dad, your being so unreasonable. Ye, aku useless kan. Okay.
Best kan hihi RT twitterusername Scream and shout #nowlistening <3
and its not easy to be you jugak kan? hehe
Sial ahh, hp branded useless right now lah kan.
Tapi yknow la kan cicak lipas can appear anytime anywhr
woah if only macd is just below me, kan best
Kau kan mcm tk appreciate things , eh come on la ...
15 min revision ah fast game pon swee pe kan
Kan la wtf is wrong w my internet.
So nampak kan there are a lots of different!
CUTE GILA KAN?!?! ??twitterusername This song means a lot. twitterurl
Like its been awhile kan... twitterurl so why not mmm
Nak tourism nye course kan naa. So you betta!!!!
Ghosts from previous movies pun namanya Hunter kan?
"twitterusername twitterusername best kan?" Haha best and lucah ok
But still, Man United got 1 point pon rezeki kan.
mcm lah #AnonymousSG is taking over the world gitu kan .
Nanti sore ke rumah kan? (with Windy and Adinda Aotearoa)
I think I'm quite brave, for a girl ah kan
Those were the times la orang kata kan
??twitterusername This is so true lah kan? twitterurl twitterusername
First kan , macam mana nak g great world city HAHA
Of course lah jeongtae win the duel. Dia kan heri
actually kan the skype ringtone is in my head now .
She's not replying to any of my text. Does that mean ... ??? i think kan i think kan i think you should whatsapp m... twitterurl
Ehhh, I can actually ask twitterusername kan! U org JB kan! Is Jalan Dhoby easy to go to by walking from JB Central? Hehe!
This is not a rash govt: Wong Kan Seng: Former Deputy Prime Minister and Minister for Home Affairs Wong Kan Seng... twitterurl
This faasha kan org kate guard die kate gut im so confused and i followed her spelling. Gi google check and im right pfft ni bdk kan!
What sin have i fucking done to deserve all this ccb knnb cb nonsense thing. Kan kan. What? I not good enough isit.
ohh ya hmm maybe sementara waiting for Cdc  kan u try Ry look around at Jem ke should be ade lah kan for retail jobs twitterusername
??twitterusername twitterusername but i assume one thing that im right .You're a family type of person hehe kan kan ????Yes i am hadi thats for sure
my number is umobile..so I xyah lah beli another umobile number just for broadband kan..I just topap lebih then purchase rm68 package kan?
I dont understand when people say they are single but whole heart to this someone, mcm bodoh kan? Might as well get together kan? -.-
Suke indirect kan, we indirect you. Kan da tearse~ we just hate when you call other people names. Okay? Have some fucking restpect :)
I think if our boyf were to serve NS during our rs its good. Like everytime we are apart our love will grow stronger kan kan. Okay sembarang
Mantullll kennn -_-,kan when mtk come to the class in the pg,i'm nothing without you~ RT twitterusername Huehe kan situ master mtk bu wkwkwkRT nda
Wong Kan Seng Growth needed to create jobs and care for elderly: Mr Wong Kan Seng speaking in Parliament on Thur... twitterurl
kelakar kan? gaduh just because of a comment, on a social network? paling kelakar kan... why so serious? rilekkkkk, no sorry, no worry.
Me/sister "money can buy happiness okay" "omg kan?! Everyone has problems but it's more comfortable to cry in a BMW than in kancil" "kan..."
So it's true then, 3 doctors came and said grandma had a mini heart attack. Kan nek kan nek, alamak degil kn!!!!
I hope the best for u lah bro.. If you think by busuk busuk kan nama org boleh buat kau hebat kan then all the best for you.
Bro-in-law went USA 1yr ago i tink n bought me this wrislet. Happy lah kan dpt COACH kan den only?? twitterurl
??twitterusername Better than watch movie yg ada kissing scene or bed scene kan ????watch gumball lah
??twitterusername twitterusername my classmates all pretty pretty. And awesome :)??? yelah adeq kan sape
banyak duit boleh lah kan :p RT twitterusername Bought so many things online weee
What's the difference between ayat and kalimah actually, seriously? Sama kan?
Kan, tanya abg min RT twitterusername twitterusername twitterusername i really cant figure out that (cont) twitterurl
Ohh i see ramai orang take this course sia my friends simei kan?  twitterusername
Lonely where everyone go ohh lupe tidur kan sbb esok sekolah >}< Haha .
Actually kan, all girls are beautiful. Not all are sexy. You get what i mean?
Just came bck frm playing takraw. So tired and dpt jgk lps kan rindu main takraw.
Kan steam , slept for like 3 hours & dragging myself out of bed to work . (>_<)
??twitterusername "twitterusername #IWish i hv wsp ,,,,,,,,"miss me already kan???ofc lah ,, hm hm
nah kan gol! yessss kos, tapi yg lolos tetep bayern, one more goal my mighty arsenal
actually kan apa lawar sgt psl chrome hearts? or people just go for the brand? :/
I made the decision so, I have to move on by my own. chill lah kan?
Tadi sholat jumat kan? RT twitterusername Morning to sek "twitterusername Good morning lay? twitterusername
twitterusername apaa kan daya my course no attachment hais sshhhh boleh dpt iphone tk??
Na'ah, i think he's not -.- RT twitterusername : twitterusername rindu kte lettuww kan HeyHailmi .. Hmmm :'(
Mcm biasa lah kan. Log in twitter cannot receive msg lah guise. Hahais
Then at this timing comperm mother buat kan milo panas sia
There's training today and I forgotten to bring slippers. Go home with heels ke? No kan.
Nari Polling Day for Punggol East By-Election kan? Goodluck and hope PAP wins.
Sooo sleepy !! Coworkers need 2hurry up n bounce so I kan turn this light off & K.O
Quickly end this day !! .. And then kan, 4 fcking days off !!!! ..
14 Blades. Chinese story. Why 14? Chinese kan tak suka nombor 4.
Mother cerite kan psl how dia sabar ngn nenek which is her mother in law.
Wifi rosak -,- Terpaksa buat internet RM2 , then bukak hotspot then connect kan laptop
No not for orientation cos I DINT MAKE IT TO MJ KAN
Ganteng:3"twitterusername Seger bnr liat twitterusername pke kning2,kinclong kan cin twitterusername twitterusername =D twitterurl
I could buy an xbox right now but..I'm barely home. So no point lah kan
if wifi can bring to my work kan bagus. connection so goooood
It's good to be back. Home sweet home. Tolong jangan spoil kan mood aku.
Buat kan assignment dulu bole? :( RT "twitterusername twitterusername okayy. faham tasha :( hehe. jom hebohhh yokk ! :DD"
mute kan je lah then. :) RT twitterusername twitterusername , too much talk about politik >.<
??twitterusername Hais my name always be mentioned during orientation . So paisey .??? Kau kan popular
??twitterusername Happy schooling still orientation today and tomorrow kan?  twitterusername yeap. You wont be there again?
Kan rockstar, mesti nak ada separate account ah RT twitterusername twitterusername account baru pe?
twitterurl myb tak g kot RT twitterusername twitterusername Wow congratulation. Exam kan?
Kan ga ada alkoholnya -_-"twitterusername A glass of water per shot = no hangover. Try it :D"
You also involved for the f1 thingy kan dah visit the f1 side?  twitterusername
Leulz boleh kan? RT twitterusername Stop using "lol" if you're over the age of 18.
aloo, bukan selalu dapat gold chance macam ni. kan? huhu. for the first and last time.
Before go school must eat porridge. Yela sick girl ah kan ~
Breakfast.. Dammm.. Obvious kan!! Mana ade org dinner at this time... Hahahaha! #instaplace?? twitterurl
indirectly leak kan no tepon sendiri so someone tu leh indirectly contact me :3
Too high too sleep.. to high to pee on the toilet.. semak samun kan ada..
Havinv a good time with you too . Tengok boipren berlakon kan twitterusername (:
Tengok uh siape download kan (': RT "twitterusername This app cool shit siaaaa mmmm i love *.*"
??twitterusername twitterusername Opposite Queensway shopping centre kan???? Actually sebelah. Hahahhaah yeap. Opposite ikea!
Makan ice cream sambil jalan2 lat woodland waterfrot malam2 kan best. Talking, knowing each other. #iwish
Kan jd trending topic:""v "twitterusername Konyol qaqaqa :') "twitterusername Eeeeewwwwwhhh!!! Kkkkk -_- twitterusername twitterurl
Bringing home mum's fren's punching bag.. Tmpt lps kan geram.. Woohoo!! twitterurl
When I have to handle dad's project meaning I got commission lah kan. Hahha! twitterurl
Name someone that hates you ??? mne la nk thu spe benci ak kan. twitterurl
??twitterusername twitterusername maybe they were wondering who u were.. O_O kau kan hotstuff =)??? kepala hotak kau
Hahaa .. My encik juz have to off the light s luh kan .. Hmm sleepy siols .. Lol
I try to be something that anyone can't be, rare kan?
nysha was with another footballer last time kan? ??? Yeah that was last time, why? twitterurl
Smoking stimulate bowel movement like seriously. Never smoke no pain. Smoke only pain come. Kan.
"twitterusername Anyone know where i can find black dress?" Versace kan ada
Cc twitterusername RT ??twitterusername Peminat Chelsea pergilah beli s4 tu. Kan Samsung sponsor Chelsea? #S4Malaysia???
??twitterusername Betul eh ? Fuck . How come I can forgot that simple thing ? Hahaha??? mind blowing kan ?
"twitterusername And I'm like coming up with insurance that never actually existed." Kau kan gila
Iyaa, sama operator kan HAHA "twitterusername On the phone with someone,ecieee gayanyaa hahaha"
ini ostnya warm bodies kan, woop woop \\m/. "M83 - 'Midnight City' Official video: twitterurl via twitterusername
Kan amirul dah mara.. adoi besok kene turon ... but must create the specific timing
Your beautiful no matter what they say words cant bring you down la kan they say
Haha! Minah gila kan Hello Kitty! RT twitterusername Yay! Its finally mine :) twitterusername twitterusername twitterurl
Annoyingnye jawapan hairil.... Party animal :') hahhaha yeah we should hang out more often la kan
The smiley -,- is somehow racist to me. Itu belum lagi smiley -;- hahh racist habis lah kan.
Tak kan there's no other police around the airport eh? Lol haha
HAHAHA KITA KAN CUTE^^ ??twitterusername Forever scolding each other's father. This cb ah. twitterusername
izzue islam kahwin 2 jun kan. girls ' oh no my hero will marry'
"twitterusername twitterusername singapore je kan ?" Utk wishes tu, open to all Johan's fans.. Msia,Spore,brunei..
How seri how?. Im at bandung and u are at singapore.. Hais.. Takkan facetime date kan?. :'(
Still at mustafa ? Like i dun understand why , kan triple 8 adr fair price -_-
"twitterusername aku ni fail sia nak cheer kan orang" this this this
all alone tomorrow sigh whats new nobody wants to go w me what kan
tapi sebenarnya kan hurm it didnt even actually make you as the reason of all this.
aku ikot pastu semua act mcm aku tk exist then what's the fucking point kan
??twitterusername twitterusername Ahaha comel what kan drumstick???? Pfffftttttt ?? awak jealous ennnn
The day I kan say this ----> "twitterusername i miss my fucking girlfriend bruh .???
Kan best mention adik sendiri when you lying ony your comfy bed
"twitterusername Mcm ne agaknya next sem new classmates hahh tired" kan T.T
Ni nota for practical physic ke kak ? By the way, esok physics takde kelas kan ?
Okay they told me that MU already scored one so yay!!!!!!!!!!!! Haha kfine lambat kan
I've the greatest dreams last night... Kan best kalau dapat jadi pelajar cemerlang in real life.
" Kan I hit it in d mawnin' ?? Sun rising while u moaning " #ColeWorld
Orang kata hope for the best prepare for the worst uh kan aku tak pasal ;)
Ceh no lah . Lately ni busy with my assignment . Assignment bnyk mcm mana pulak kan .
Goodnight everyone! Sorry for whatever wrongs i did. Siapa tau kan...
Because smoking increases cholestrol and aku kan da biol sikit so ya
Suka sangat main follow unfollow kan..senang cite block je la :3
Pasar la kan (@ Chong Pang Market & Food Centre w/ 2 others) twitterurl
I shared my twitter at instag right... Bodoh sia.. Ahhh kan! Hais.
Should be kereta ah I think u want motor kan ? twitterusername
For me ah kan, couple with seks won't last. Yes! The truth ah weh.
hows everything lately >< ??? been great, and pressured. but life have to go on kan? twitterurl
U all got see me outside before or not, my hair tak senonoh kan? I know
I love twitter. Sebab boleh update now playing now watching. Itew kan batackss.
he calls me idiot bcos i ditch school . hais lah kan .
"twitterusername Thor : The Dark World."x ajak si bdk xcdent nie kan
??twitterusername Rio Ferdinand criticises David Moyes - See more at: twitterurl #mufc??? Ah kan rio da sound
act kan I wnt to build my house near the sea.
??twitterusername Why am i falling sick so frequently???? Allah sayang kan dee tu :')
Sakho jugak selamat kan les blues from a shameful exit from the qualifying world cup campaign
Basically i think there's one girl try to be hotstuff at fb lah kan? So? Idgaf?
Mama bekal kan bubur danging and here i'am not able to even finish half of it. :(
So kan cheong for what not like we will not get entry if we are late -.-
The first thing I wake up is getting a smash on my toes ! KAN
ahh kan macam faham. lift so heavy, shit in pants HAHAHAHAHAHAHAHA. TAK PADAN KURUS.
Like even though the tickets haven't started selling yet I so kan chiong OMG #kiasusingaporean
Maybe that is the best way instead using all the good things, kan. Mana tahu.
I added a video to a twitterusername playlist twitterurl Achikochi - Ku Kan Pergi (Official Music Video)
"twitterusername Congratt!!"twitterusername Convocation Graduation Day :)""congrats jugak! :) Awak semalam kan
if only i had a valid reason not to go sch tmr kan best
tadi you at cafe 2 kan with one girl pretty2 .. ??? Yesh.. why twitterurl
"twitterusername Yay tomorrow is Wednesday! My off day!" Mesti party nye kan
sometimelah kan i used to have thought that you dont have feeling on me anymore.
Erm erm erm..... weyh .. errmm actually kan... erm .. nothing lah.. next time k ? KbAi
ayul ditched me again.....for the third night. tating kan kau?!
Then she went, "belajar surat kiriman kan?!" I was, "yeahh hehe sorry i forgot"
I still dont believe that I actually meet Sharnaz! Haisss kan dah start rinduuu Jebatfoo
why you have to add in 'lah kan' at the back?
And I sent this to my brother haahahhahaha. Feels good to irritate him lah kan twitterurl
Hmm nak deactivated account laaaa tp by mobile tak boleh kan hmm
Helping sheedanourain selling her skin care product "Hai beautifullest!! Jom dapat kan Nour Ain Skin?? twitterurl
I feel sad actually coz Boyf working tmorw .its okay.harihati pon blh celebrate la kan :)
hais mna la kan ??twitterusername Woah ! With twitterusername right now! He's so handsome in real life...???
"twitterusername twitterusername confirm tgh tgk pitch perfect kan" nolah. Listening to the songs only.
Enggak kan cedera RT twitterusername Rose main bg.Bulls?"frans_sheva: The Superman from Utah Jazz #NBAAllStar"
Watching B.A.P's perf from today. ahhhh kan handsome Yongguk appa rambut gini! ? hehe
can u on skype need to tell u a thing twitterusername ? udh pulang kan ?
Tu la action sngt kan RT ??twitterusername WAH FUCK! I just fcking spilled my mocha frapp??!!!! ???????????????????????????????????????????
Awak kan famous RT "twitterusername KENAPA SEMUA TEXT AKU TANYA PAPER PI MASUK APA ESOK !! -_-"
Chelsea game at 2am why so late nah its ok not liverpool kan!
There u go!!! Block e way somemore lah.. Kan kena scold by me alredi ??????
Happy Birthday Zarriq. its not too early kan. stay cool & handsome brotha twitterusername
U last tine love to tecktonic at mirana step kan.? ??? HAHAHAHA SIAPA NI twitterurl
Escada Cherry In The Air Body Lotion ni mesti sedap baunya kan.
ni confirm CSI dah habis kan. active je kat twitter! twitterusername
This year 19 lahhhhhhhhhh RT twitterusername twitterusername this year you 20 kan? Heheheh!
So my sis ' girl friend ' is a band major and head councillor. Confirm fierce gile kan
Breath gak? Kan jd noun napasnya... RT twitterusername I'm gonna take a deep breathe, huuff....
"twitterusername We're smiling but we're close to tears" for the first time kan ?
Pergi lah yes ah i going on saturday ^^ the ticket is $70 plus kan? twitterusername
KITA SAMA KAN! HAHA :3 RT twitterusername Just few more days, and I'm getting older
??twitterusername I'm mo sced of thunder than lightning yet lightning kan kill ya ..???shakey ass
Gila style.. ptong rmbut kira bole x? RT twitterusername HerNameIsKira a ah..style kan
Kan? :D RT twitterusername Glad to see that my friend is happy :'D
This sweet Mott's applesauce is turning me on !!! Kan eat this all day !! #TooHigh
Actually kan, i love my new class tee even though its big! I LOOK CUTE >_<
Chapter 3. Haa isnin "twitterusername auniyuni quiz math chapter berapa ? Isnin kan ?"
Abang khan kan ada ?? RTtwitterusername I feel so lonely right now... ??
I thought of giving you advices but nah, confirm tak terima kan?
Kan! RT twitterusername Because we don???t talk anymore doesn???t mean I forgot about you.
Thanks alot for the kotak. Really appreciate it lah kan. Hahais.
Kan best kalau smartphone punya battery last long, i mean COMEON!! Panasonic gimme ur battery!
"twitterusername Short girls are the best girls." Macam aku kan thanks ah ceh :p
Craving a FEW baked potatoes !!! kan eat em all day everyday
Ima be grouchy .. I kan already tell kuz I still gat shxt 2do befo going 2sleep
But pretty - pretty please ? Wont be that hard since you guys are sharing kan ? :P
Crabs and ketam is the same thing kan ? 0.o why did i typed that ?
Why did I even take chinese sia.. in the end still go clb waste time kan
??twitterusername ??twitterusername So how's dash Berlin???? Awesome ! Chey??? Kau Kat lan kan?
It's OK. Less important in #FACup "twitterusername Kan dah kata no cleansheet... SHIT!!!!!!!!"
??twitterusername ??twitterusername Guess who just reach home? Hahah??? kau lah siapa lagi kan??? or mby miranda?
Eee bencinya why i look myself in the mirror kan insecure lagi. Benci benci benci!
Kalau ade Course Aerospace Machining Technology kt ITE West kan best
She haven't reply , i guess she's texting with someone else.. haish..sape kan aku :/
eh smash baru perform sekali kan? yg feat last child itu?._. info qaqa
unpredictable people sia u all....puas hati bikini shop shutdown kan.
13.5/20 for my second science test. ok lah tu. asal kan pass haha.
nk letak heart shape actually tapi takot someone offended ah kan
I want to be the father of your child that i can laung kan azan with ??
i should not be having this kind of feelings when u are not even mine kan
chey hahaha! ingat kan ade something special u and your mr poilce. insyallah. Amin. Eppp twitterusername
Because with one app is just not enough to reach you kan bitch? twitterusername -_-
Cuti sekolah nak hbis kan?? thats mean,both of us gonna be so busy after this.hmmmm
Power kan gua? RT twitterusername Amboi RT twitterusername Game Of Throne : Pulaiville vs Wawasanative #HouseOfHairazi #HouseOfRashid
Wow kan hot. Come out awhile sweating already. Somore sun setting soon. Smlj?????
So, the examniation....its going to be wiritng a summary and essay only kan ?
Eyh wait... X de issue yg x bleh wish bnd2 nih kan?? Lol XP
Ancen, trs knp? Majalah buatlo? RT twitterusername Loh kan gak percoyoan ancene "twitterusername (cont) twitterurl
My boyfriend kan, he loves to meet me in my dreams.\
??twitterusername Told hafeez to dress up today. Dah dress up macam handsome pulak kan.??? Stahhhhhpppp
The smiley -,- ia somehow racist to me. Itu belum lagi -;- Hahh racist gila lah kan.
sleep until tio kan.. lol.. just can't help it but feel tired in camp #yawn
Tapi at least you bg I note book tu kan , omg so thoughful lah. Thanks tc :'))
Eh guise ape ni astarghfirullah mane ade. RT twitterusername twitterusername actually kan twitterusername awesome tau.
Not free on the other days except for tmr. um yay? Alaaa ayah ni kan...
Might not kan have all of you , but @ least I gat my friend back ??
actually kan , i cnnot sleep without my stitch . serious serious #webcamtoy twitterurl
Self-treat ! Yeayyy at last. BR'S CAKE. Slice jeee diet kan nazs . Harharhar . twitterurl
LOL~ Why? He kotor kan?? XD RT twitterusername twitterusername I'm forcing twitterusername to clean my camera
Yeah it's just a scenario I'm giving. RENUNG RENUNG KAN LAH K
Korg comfirm kan on mon and tue? Cos if comfirm nanti dorg nk call.. twitterusername twitterusername
How kan yall be so chill during a storm ?! I wisji
How kan yall be so chill during a storm ?!? I wish.
Blues !!! ayo kita biru kan caffee ini...hahaha (with twitterusername at Liverpool Cafe) ??? twitterurl
It's her life. So I shouldn't care also kan. Haha tak close pun.
Life la kan :'''''''')))) see my tears falling off of my eyez
??twitterusername twitterusername welcome la kan c':??? haahahaha! What you doing ni?
Cinone ni molek. Tapi cinone kan? You know the size. Sorry, I don't play with babies
Everyting aku turun JB compen ujan punye... knape ek..? Coincidently weird kan... huhuu
Before gotze pegi bayern why not tgk match Dortmund niaru kan
I think girls who wear the floral leggings kan very ??? i suka hehe
Kan best kalau boleh habis art prepwork by sunday then slack on monday hais.
Kan weak "twitterusername Seeing twitterusername & twitterusername pierce , make me scare to pierce my tongue ."
Kan! ?????? Hahahahaha! RT twitterusername I better stop smiling and finish off my work. ?????
Why the fuck I say fish and co..... kan dah lapar
"twitterusername My ear keeps bleeding. Zzzz." Maybe my voice to the awesome kan
Couple being sweet on tl rn u g h stop it please;direct message kan ada
aah u knl die? "twitterusername twitterusername babe ur twitter cover photo kan...is that tiara?"
My brother some more can sleep watching video amacam seram kan
tuh kan RT twitterusername Mariah Carey compares Nicki Minaj to Satan twitterurl
Then had my seafood dinner with family and yaaaaa i treat them sekali sekala la kan
??twitterusername twitterusername bitch please. Flood abit only, SGreans already kan chiong spider like ppl gonna drown.??? \
mcd drive thru kan ada :) "twitterusername mc flurry come to mama aummm"
#20 birthday boy kan smlm? haha friendly and gdlooking la firrrrr weewit
Both sundays happen unexpectedly haha "twitterusername twitterusername kan ! Wahh. Untung nye."
Dah makan kan? Tido japs.. before out for Appt later... den off for Partay HantuTonight! ????????????
Omg malunya ! I ask this aunty to halau kan this kucing cos it keep following me
Btw thanks to Maxis for giving me RM15 credits. Siapa nak bagi kan? :)
7 out of 9 fighters are representing Malaysia. Cool kan! #WarriorSpirit twitterurl
Emm emm :3 RT twitterusername Kan most of org yang plus size ni sweet actually.
Spicy sial the mutton curry for my morning roti prata. Pundek kan.
"twitterusername "twitterusername twitterusername ewwwwwwwwwwww"lol apa yg kau ewww kan acabell?" Hahaha nothing
Exceptionally for me, it's totally wrong to be prioritizing my exams and school la kan??
Engko no longer beliebers kan. Pedehal RT"twitterusername So that everyone already listened to heartbreaker? K"
Nak tido kat airport floors can. Since transit area kan carpeted. Hahaha
Without fail ws dgn nad asek bbl merepek and die pon maseh bole layan kan :')
Those who know please play along like bored like that kan
Plus ya i suck at PicsArt but worth the effort kan hahaha
Actually its not a mask la but idk very nice like that kan
VMA kan idk what the fuck is Miley doing seriously, i want Hanna Montana back
Shit shouldbt have posted it on twitter. Kan dah on demand.
??twitterusername twitterusername twitterusername  what to do la kan??? ikr tapi cute
"twitterusername twitterusername iya dums. Ga dosa kan? XD" why you guys suddenly obsessed with Larios Leonardo?
Annual fee bole to GST xbole nox.. Sedey ??twitterusername twitterusername citbnk pn bleh waive kan????
??twitterusername how syaitan calls people into himself. twitterurl krg tetap nak gi club kan
It aint nan mf det kan have my Heart !! Not even if they stole it !!
microsoft site reviewing lumia 925 as the best phone yet for windows phone. mestila kan.
this ardilla and izni mcm not helping at all ah kan mcm jer
Movie marathon at home uh since i got nothing to do, hindustan jugak la kan
??twitterusername twitterusername you studying kan eh eh???boring la this library
Luckily they managed to extend for me the expiry date lah kan.
Ahh please. watch Friendzone kat 713 kan teringat pulak..ermm best story ever i guess.
she is so perfect and good for you lah kan . go ahead ah with her .
Management subject kills me. Why do I have to take this subject laaa kan.
Danial yg act cerite wizzies of the void deck dulu kan. Hahaha
#lategram December 7, Saturday - jin kan cheong leh! In proper English, it means "really / truly?? twitterurl
Da lama tak unfollow org kan now i know who alr to unfollow/block alr
Kan bagus one month one time je lari for hl lol
dah pass orang tu jadi service provider. lecturing me on good service la kan.
Kan RT twitterusername #Aquarius are interesting and attractive people. Nothing boring about them.
Mum's instinct damn strong sia she knows if the guy serious atau nk main main kan
Ain't gonna study for islamic studies paper tomorrow. Kan Islam itu mudah!
unimas confession ni comel je. aku confess, dia boleh berborak kan. post lah confession aku woi.
Alright! Done with PPT slides! :) TIDUR UH APA LAGI KAN! :D
Galaxy Technologies Earns 2013 Boeing Performance Excellence Award: WINFIELD, Kan.--(BUSINESS WIRE)--Galaxy Te... twitterurl
Plot twist: The plane was and is hijacked and is safe. Better than crashed kan?
I have like a bunch of contacts in my phone tapi tak contact la kan
loh.... itu kan??? *berpikir keras* "twitterusername Spotted D.O hanging out with Junhyung! twitterurl
As usual my father would say "patah kan kaki dier abes cite"
Ayooo"twitterusername cawlah"twitterusername Party dong"twitterusername twitterusername ga bakal party party mel? Kan sweet 17th"""
I suruh aisyah order kan i shawl, cos cantik gila lah the shawl!!!! So in love!!
MAS has to do something. Before take off kan ada PIC yang check the plane. Adoi.
Tuesday not this day :p RT twitterusername twitterusername happy birthday!! Hahay. Bener kan?
Ohh ah ah eh i forget study camp kan all the best :)  twitterusername
another one this week.. the song playing at the wedding : alah emakkkk kahwinnn kan akuuu..?? twitterurl
Fuck up, come back from india stomach not behaving sia. Everyday lao sai kan!
Nk sama kan ?? dngn ?? eh which part of our faces nmpk mcm chicks?
HAHAH. Annoying kan! RT twitterusername ??twitterusername And suddenly, im not sleepy anymore.???  THISSSSSSSS
If tattoos is not a sin lah kan ! :D in your dreams ah Marvel !
But you must persevere with me lah kan, because i get hungry very very fast.
"twitterusername ??twitterusername Last  minute plan to Causeway Point, siap now. Bye??? jumpa aku kan aww" eeeeww
Awesome ahh kan. Haha RT twitterusername What? What? Heheheh :> RT twitterusername fuiyoooo~ twitcon anorr~ twitterusername
Remember beret polis? So many memories there kan? RT twitterusername missing kota tinggi so much
Ada , ada lah . Takde , nak buat macam mana kan . Just go with the flow . hehehe
The thought of travelling to Admiralty and then to work...... Wa piang eh ?? jauh la kan
What was the last thing you got for free? ??? Mentos, hahahaha. Still free kan. twitterurl
Touches me to know that u care ..Thank-you... though Nothing can change what happened kan:')
I want to be a baby or toddler ahhhh kan best everything seem fun.
Second episode of Lost & Found. Sekali member tegur, haissss~ Orang cakap kan, STAY TUNE! twitterurl
Who kan sing me 2sleep ?? Seriously & I'll do whatever u want lbs
When i heard about deaths bila they play Pokemon game tu kan, seram jugak eh
PERLU KAN HUBUNGAN DENGAN ZIONIS.. what is ur comment my dear Emma Harith twitterurl
??twitterusername Tip for girls.. twitterurl TGK NI BTOL KAN MAKAN BANANA GINI twitterusername twitterusername
??twitterusername HAHAHAHAHA WOW LA KAN. Why so early sia wake up???
Trying out this samsung app. Forgot the name. Not bad kan? twitterurl
heading jurong la kan after idk when was the last time i went there zzz
"twitterusername Kire kan cool ah aku follow pastu tak follow balik ."cool gila la. mana tau.
Bounce eh got the cheatcode kan i forgot what is it anw
so mum brought me 2 charger instead of 1 hahahaha she bahase kan or what ??
What is the function of yr brain? To think abt right & wrong kan so think la
I would really love to go for a jog but with who la kan?
I supposedly to sleep kan. Okay lah. Im forcing my self to sleep. Goodnight.
I can't believe I downloaded this cookie game..... just to pass the time ah kan
Self-proclaimed celcebrity??? My ass... Mcm nk bg penendang aje kt org2 cmni kan... #asshole
Maybe I just need a not more of your atention ? Tak salah kan
??twitterusername twitterusername same year her . april intake kan ^^ yup??? okay lost????????
??twitterusername twitterusername go!??? HAHHAA BECAUSE YOU ADA KAN. :/ maybe tak dtg. What time you start
Hong kan.. All the M.o go home liao.. Need to wait  fcking long liao..zzz
"twitterusername Bile org comment "mna" twitterurl ahhhhh , kau suka comment mna kan ? twitterusername
actually kan , i still dont know sia my timetable when school reopens .
Having a good time with you too ! Tengok boipren berlakon kan twitterusername (:
Bibik tgh goreng kan nasi... Shall eat, then off to fetch mama.
heyhi with leloves nau. Later on maybe going town la kan~
"twitterusername a big mouth is meant for eating" ariq dah keluar matriks kan?
#ImSoSickOf Selfish people. But what can I do, people have their own behaviour. Terima jelah kan?
??twitterusername twitterusername naiim pon ade lah kan.??? Yess!! A lot of frens there
Bila-bila boleh beli kan? :) RT"twitterusername twitterusername hehehe.. rm195 includes tranportation. Jb -> s'pore -> Jb ;)"
I ever come to think how do the matsalleh lepak, tkkan bawa block kan?
At least,I'm telling u the truth..drpd makan hati sorg2..not good kan?
They are all related and I don't even know. How small johor bahru is kan.
siapalah aku kan! RT twitterusername how can my primary school friend remembers me and i don't?!????
Wong Kan Seng: We are doing this for Singaporeans?? twitterurl #OpPopulation
This is not a rash govt: Wong Kan Seng twitterurl #OpPopulation
This is not a rash govt, it will fold by 2016 : Wong Kan Seng
Zierfan reciting his Fatiha louder than Abah.. In Shaa Allah Imam in the future kan... AMIN3.
Ganteng:3twitterusername Seger bnr liat twitterusername pke kning2,kinclong kan cin twitterusername twitterusername =D twitterurl
Happy bday twitterusername :D wishes ur dream come true, blm telat kan ya ucapunnya :p hehe
I'm mo' sced if thunder than lightening but lightening kan kill my asz lol smh #Weird
If yishun sec win or naval base win. We don care!! Pasal we kan friends!!!
Guys. Plan masih on kan? Don't whatsapp phone kana confiscate twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ...
[ST] Wong Kan Seng: Growth needed to create jobs and care for elderly twitterurl
??twitterusername watching chef twitterusername cook??? i ni kan macam chef wan
"twitterusername twitterusername Boyfriend dia mesti cemas and takut. Roooooh ~" exactly. Chinese kan?
Adoi why must somebody sit beside me aiya ade byk place kan hais
Haha pundek. RT twitterusername Comel kan? Haha. Wana lg comel. Muka photostate. XD RT (cont) twitterurl
Are you ready fr the next question??? Hahahah nah , jawab kan pls :(((( twitterurl
Actually kan I got a lot of wants and needs and cravings
??twitterusername Singapore needs parkway drive twitterusername they came last year kan?
Over kan!! #instax #instapic #instagood #instamood #instacool #instaplace #instawheather #instagrammers?? twitterurl
??twitterusername How to translate eh.??? Having sex before getting married is a sin. Hahahah. Kan senang.
Same kan artinya RT twitterusername Tonight ? Today ga bang -_- RT twitterusername Thanks for tonight ddeeaaaa :) {}
??twitterusername >>>"twitterusername Its times to penting kan my friends"??? kau go jerrr
All the best beb lari tau hehe 6rounds kan chiayo! twitterusername
Going to watch Man u game this night, tp esok ada paper kan?
How often do you clean your room? ??? I dont have a room. Kesian kan. twitterurl
"twitterusername hate having runny nose." ANd worst you still havent buy your medicine lah kan
??twitterusername Aduiii banyak nye questions taknak jawab boleh kan??? chill and just do the diva dive! ??????
??twitterusername twitterusername got fieldpack kan.. Hug fieldpack ah??? Too big hug also not nice :(
Kan sian later work need to see till the fucked up pinoy again.
twitterusername haha gang kan rmai tnye ah dorang,em fisheye lens for iphone ade stock x?
twitterusername i see.. Then what about the iPhone 4s..? New kan..
Kalau ada IT show pat expo kan bagus, i can get smtg for myself there too...
Time to have a gudd rest...RT twitterusername twitterusername yes. Mesti farah pn same kan... Hehehe
Means kan i can get along with your mother oso tau, future bopren HAHAHA??
Eh, we all legal already kan? One day, Clubbing, shisha together uh. Amacam sis twitterusername ? ??
Liyana Jasmay got his own minicooper car.Damn plus her father seorang jutawan.No wonderla kan
Boleh sahaja. RT twitterusername Before that, tomorrow boleh je kan puasa ? Respond please. Thanks in advance :)
cute pe kan "twitterusername My interaction is full of boomba face"
Kalau lah boleh combine nitec nye GPA with Higher nitec kan best. #mydream
Rindu Jurong East. Nothing beats being in a neighbourhood la kan
All of my tweets is your first target kan ? Hahaha kesah ?
Wong Kan Seng, special adviser to the Prime Minister on economic co-operation. twitterurl
Kan syahril dah kena sound by soundman. Haha see what i did there?
Crying over a spilled milk. U r stupid irsyad. Chill lah kan ? ^_^
Asik tengok running man kan at last watching mencari cinta now hehehe
Refreshing every 2 seconds using my phone, desktop, laptop and ipad hahahahahah super kan chiong.
Hahaha RT twitterusername iPhone 3GS is officially di anak tiri kan.
Kan simple. It's fucking simple but why must you make things complicated????
Bagos jugak la kan trend weather xD lagi trend muts and minehs
What if suddenly askfm reveals ur twitter name. Ahah mesti satu2 takot kan
Pcb see your face in front me i no appetite eat already kan erxin
Yay having abit of sweet bonding time. Because kan... Because, k takpe
"Ustaz ni cool kan ? Thanks I know ." #gojedontscared #aliman #palingustaz #potd #guitar @ Al-Iman Mosque twitterurl
"twitterusername Next month pizza and shopping with le niggas ^^" Manelah kan...
Wife nye birthday beli kan ferero rocher shengsiong. Thought that counts aha #walimah
??twitterusername Istana Bukit Serene, JB, Johor (kan?) #BPMY twitterurl villa nabila please..
Black coffee among the bottle #alcohol... Mari lanjut kan kerjaan (at Our Bar) [pic] ??? twitterurl
this is my life,what do you know about my life? nothing kan?hahahahaha
Roh yg reply kan mesej .. Maigadd maigadd .. What the superb bff !
My cousins are coming down to meet me. Cousins gathering la kan
Power bank x caz, blackberry x caz... Beso kan tdo lagi Fat !!!!!
Planing to go to china trip , but crash with my Vietnam trip KAN !
"twitterusername twitterusername kirim kan hug to him say from Hanes :(" Okey dokey: -(
You're islam and have tatts. Kan haram. ??? Aah asl nak fight ? twitterurl
demi lovato cute kan? ??? She da bestttt hahahha yeap shes adorableee twitterurl
Log out kan jangan nak tweetjack sangat and tolong please on connectifyy makasihh
knowing that you and me are never gonna be together its like hais lah kan .
should i try? mummy suruh but im not so talented, but who knows kan twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername we all kiss him and give in something in the butt...??? Kan dosa
Siapa nak kan orang attached but heyyy i did win your heart heh heh
Simplicity || In twitterusername assymetrical denim (yes sempat promote cause why not kan) twitterurl
??twitterusername twitterusername fake account ????aah . Report kan pls nadeee . Dia block lulu
i dont have her twthandle tolong cc kan pls haha twitterurl
Now sweet couple mengegar kan malaysia #ArianaRose #DWTAK at tv3 twitterusername twitterusername twitterusername  twitterusername twitterusername :-*
Oh well. What should i expect from a bunch of 17 year olds kan
The two amigos on 28th january, makan free, birthday gegel kan. Hihihi #throwback sikit. \
Actually kan, nobody can stay under my umbrella because I would wear poncho.
Iki opo toh mas. Mention twitter e dewe --* RT twitterusername twitterusername yg mojok sendirian kan? Iya.
HAHA lu kan bencong pe RT twitterusername Do you have phobias? ??? bencongphobia twitterurl
Today on plane saw someone that look like bojy. Kan suay
A puppy cuddling with muslim girl. Its not even a big deal for her kan zz
I'm looking for someone who willing to teman kan I tgk konset orchestra..
Ala singapore kecik kan. Lagi2 twitter. Semua linked to one another
I can see you're not putting effort in me no more kan? So why should I?
ppl who expects gentleman this gentleman that shld... well tak nak cakap la kan hahahahah
??twitterusername twitterusername have fun in Brunei my pren ! Hahah??? thanks la kan ! Haisssss
Word of the week, abababa "twitterusername twitterusername twitterusername nape fundek kan I? Huk huk :(???
Kan barusan bgt ketemu aku :( "twitterusername A day without you is like a year without rain ~~~"
HAHAHAHAHA WIN RT"twitterusername twitterusername kan yg guna alcatel ngn Asha ni pun subscribe internet...."
Tak boleh blah kan? Luckily just three of them. Hehehe. twitterurl
So not ready for school tomorrow.dah sedap satu bulan hoilday kan
Now I regreat not working hard the first term kan  GPA affected
Party dong"twitterusername twitterusername ga bakal party party mel? Kan sweet 17th"
David Luiz freekick long distance boleh la..Lampard kan power short freekick kot...
This is why i hate goin to the stadium. Kan dah demam...
RT twitterusername #KalauBoleh is something that everyone loves in #BolehLand kan twitterusername
Forget to punch out when I left work. Omg zzzzz! Too kan chiong to go home!
"twitterusername Just ended work. Waiting for gf to come and fetch me :)" macam prince kan kau.
Syg my pic with fadzree in yr phne no more kan??:/ twitterusername
My homework not done and im hoping to pass with flying colourssss ????. Ahahaha weird me kan?
Fakhira Mukhtar went to overseas with her friends kan? Sepatutnya dah balik
Trainers nowadays must be very nice to them. Welfare lah kan.
cuba kalau korang tak gaduh for the rest of the year, kan aman sikit.
??twitterusername twitterusername cannot be, u lost weight alrdy kan.??? Itu lost weight body part. Hahah
iia ditunggu iia :) RT twitterusername Fellycious__BDG Min adain open followback dong! Kan skrg tgl 6:)
Kan dah kabo. If you have something good, don't ever look for something better.
Click Profile - Cover Photo dengan Ira, Muka Bahagia - Click Twitter - a | a - lagi sedih kan
??twitterusername Hope the shops are open tmrw ????? nggak mungkin la. Esok kan hari cina,
Kan bener seri akhirnya, nice game, nice shoot di maria and cr7 *applause*
I think kan, Elect Geog really teach us a lot about life lah sehy
??twitterusername Best kan jadi orang penyabar.??? tk best. Its really annoying to be extremely patient
With RM80 u can get 4 good quality tshirts at UNIQLO. Not bad kan?
Honestly kan honestly. Shadow moses mcm not as great as i expected it to be. Meh.
Wei twitterusername , kite ad 2 hours extra linguistics kan? Yg combine haritu.
saw twitterusername just now la kan! Hahha ~ at 313 if not wrong pat escalator & cine (:
Kire kan pakai as blood ape hardcore uh? Anytime boleh fight? Ape sajeeeeeeeeeeee booooo!!
Should have applied wax ah. Kan rambut flying here and there already.
"twitterusername twitterusername actually ade reason behind it lah kan ..." I see! Haha.
??twitterusername At ion with Arshat , Salihin &amp; Arshat's friend (:??? mane nak ajak kan haisss
Birthday girl, whatchu doing now? R u thinking of me? Of course a tak kan
U knew i'd do them as well kan??? RT twitterusername twitterusername (`-`) (._. ) (?? - ??) ( ._.) ( ' -')
??twitterusername twitterusername see you when u book out ok? ??????? inshallah la kan ??
"twitterusername twitterusername shittssss!! Jgn marah!! Kan I don't have a freaking whatsapp!!" install lah!! :<
Something is wrong with me seriously. Why can't I just kan Kai Yi Dian...
Dah dekat2 asot semua nak protect tweet kan RT"twitterusername Fakk abu protect tweet"
??twitterusername "twitterusername We're smiling but we're close to tears" for the first time kan ???? Yeap :)
"twitterusername twitterusername :O thats....creepy! Buaya putih tu ape? Haha sorry" twitterusername jawab kan please.
I'm mo sced of thunder than lightning yet lightning kan kill ya ..
A friend of mine.. handsome kan? Do follow him okay.. twitterusername @ Zara's Place twitterurl
Lemme borrow yo bxtch !! U kan even tell me where 2drop ha off @ !!!
im in a mood to disturb people idk why. Boring kan..
*favorite this if I kan sleep on d phone witchu right na #Seriously
But kan happy birthday sal hehe. Please notice me, I malu w handsome boys ?????
Nothing new la kan. You guys always team up to piss me off.
taking a walk would be good. i'm not in a rush kan
Boy anonymous i think im in love hehehe ??? Mana nak share kan twitterurl
Kan namonyo smartphone RT twitterusername twitterusername bb is not smartphone anymore!
In this hot weather. If get to drink mccafe double choc kan cnfm best!!
"twitterusername Hey Arnold kan? RT twitterusername Anyone remember this? twitterurl spongebob!
Homed / bathed / kering kan dreads / on bed / nobody to msg too hahahahaha kk tc
at least wish me a good morning la fucker. hahahaha kan
What mr xie said cannot get off my head damn wah really malu kan je
Faliq Fahmie follow back masa final UCL tahun lepas. Chelsea power kan :') #sayafollowfaliqfahmie
Candy Crush tu kan... Hm. Malas cakap dah... Give up level internal glory. Okay merepek
tbh lah kan,matriks is the place where all the friends;old friends meet up
Then I'm high too ??? Boooaaa my attitude kan be 10x worst wit no regrets !!
Kan haram ??twitterusername I'm not gonna mix around with those dogs anymore.???
Finally after a few days of not meeting him la kan (':
rt hahahahh pon boley"twitterusername Dont worry smexy aku tgk tgk kan . Hehehehe twitterusername
"twitterusername twitterusername ferarri lagi best." so first timelah kan? no wonder excited semacam.
??twitterusername Hahahahaha. Omg i dont know how to use chopatick lah kan hekhek??? chopatick je pe!.
"twitterusername you want respect? talk properly first la" kan gangster dah sound
??twitterusername Everyone leaves for a reason. But the reason most of it is bullshit la kan.???
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername jum come down my house for bbq.??? Its ouhk lah kan.. :(
Why so fat you tell me? Coa eat and slack too much lah. Kan.
Yknow that feeling when you want to sneeze and then you cant?!??!!!?!??!! Annoying kan!!!!!!!!
Write an appeal letter to LTA already. Hope they reconsider lah kan. Hmm.
Hopefully appeal successful lah kan. Terbang sial $70 just like that. Zzzzzz
next year kan ? O: RT twitterusername anybody else remember whens my bday?
tak lama lagi hari ibu kan ! anwy #HappyMothersDay  thanks for everything mom :* loveyouu  ! :')
Can just call and ask that person to open the door kan...otak mana otak
How can i nt love my guybestf kan. Forever making me smile. HAHAHAHA. :') twitterusername twitterurl
ingat kan system singapore semua super awesome..... and it show up
Still confuse which one is twitterusername the one with yellow specs or white ? Yellow kan? xD
Harga S4 RM2199, mahal kan? Nak free? Retweet this and follow me
Those who frequently take 913 one kan, will know who the Indian bus driver is
I think kan I saw comat just now in the cinema
U21 kan min? RT twitterusername Udah liat ini? Gol cantik Shelvey ke gawang... United. twitterurl #SuperSoccerTV
Actually kan..... You blaja right..... Nobody is entertaining my bullshit right now HAHA twitterusername
See got two friends at wechat i very happy already. Hahaha nak kene appreciate lah kan!
Really sia. All lj lang. Cb. Fucking hate this world. Trust no one. Kan.
Epppp naughty! RT twitterusername twitterusername meh meh i massage kan.. *cheeky face*
Arctic monkeys ? Kan ? RT twitterusername I don't want you prayers, save it for the morning after.
Tanak la our next PM jack of all trades, master of none kan?
??twitterusername Sigh gonna have my break alone tomorrow :(??? suruh faiz teman kan haha
yes my favorite jeans :( RT twitterusername twitterusername this is the one you always wear kan?
Why so nice? Hais. Kan best kalau boleh gi sini! :p credits: Earth Pics twitterurl
I haven touch twitter for 2 day already due to the overuse of my 3g KAN
Trying to show off infront of someone ? Ah kan da kene . Serve you right ...
Dr Kan???s auditing firm advised PAP TCs to sell & lease back TCMS software twitterurl
Grafton Joins Galaxy Technologies Board: WINFIELD, Kan.--(BUSINESS WIRE)--Galaxy Tool Holding Corp., a portfol... twitterurl
Cinnamon roll with pecan on top mesti sedap kan ? Errmm twitterusername lanje ah !
"twitterusername i really need to stop being nicely to everyone." Kan hmm
Im going for lesson 567 next week after school. Nak habis kan semua theory lahhhhhhh
Lok also not as lok as you. Any cb also can kan! HAHA
??twitterusername Why isit dark outside ?? Like its gg to 7++ alr??? 6 kan???
"twitterusername Really hope that one day you'll be mine forever twitterusername la tu konon kan!
??twitterusername one hell of a night last night??? stepp padahal smlm had sex ngan twitterusername kan
wanted to go swimming after work, but look at the weather hais lupa kan suda
wkwkw RT twitterusername United ketemu Olympiakos ini duel selevel kan yah
Someone is busy with bby gira mok. Nak lawa kan dia.
I'm stalking everyone that i know right now , sorry ter fav bebanyak la kan
Lawak kan? RT twitterusername Johor United ??? Johor FA ??? JDT II #Ikennotbrendiz
Iya monic, sy kan wktu itu lsg kirim lwt email ta' twitterusername :)
Ah whatever la, i'm done thinking of all this. Asyik nangis je, buat ape kan.
Kan bener kena ceramah haha, whatever , everybody knew who's wrong hahaha
all these ppl going IT show why so kan chiong one!!?!!
Some ministers are becoming one "twitterusername So many "experts" kat Malaysia kan? Especially in social media"
At playgroud trying to cheer mus up. Thats what friend is for kan
gw kan twitterusername twitterusername sinyalnya unlimited, org bb gw off wks
So tiring aleh aleh kan bende and we still have the room *inserts tired emoji*
Some uncle ride bicycle almost knock into me still kan me. Wtf suay.
not suprised lah kan if boy suddenly confessed that they got 3 girlfriends.
Happy birthday twitterusername . 15thn7bulan kan ya?:" be better than last month ya:D{}
Fuck fuck fuck my knee hello fuck you knee kan knee na
Ahem petrol ahem. RT twitterusername Some more got car to cruise around BONUS LA KAN!!!
Lwn the bluuu xpnting sbb just complete kan table je..says legendary"rio ferdy
Kalau Prem ada kan this is proof that its not awkward working with your brother.
hahaha rabak sampai nagis .its a very nice game kan comeone lions score !! twitterusername
Okay lah..nak habis kan ni project....i mean the planning. Tmr will let teacer check.
"twitterusername this is soo sad :(( twitterusername betol . What to say lah kan .
Choose to practice when you're sick kan. Well bear the consequence.
The memories of her.  RT  twitterusername Macam cute gile gitu kan twitterusername hahahaha ?? twitterurl
sengaje nak i makin gemuk kan... semalam chocolate cake, abe cupcakes, abe now brownies.. :')
my brother just called me short. wth. eh im taller than you for now kan.
i hate that word. Tetek. Sounds so perverted. Buah dada kan elok
Iya setaugw lo am sari RT twitterusername Yoi . Kan ber2-2 RTtwitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Starting of every month je kan, mesti rase boring. Tk tau apesal...
im asking you a question so im expecting an answer. SIMPLE KAN?
nt study bm kan so that's why format surat rasmi pun hentam bedal
if only whatsapp can link to desktop/laptop, senang sikit kan
still on Mc kan? So you not working for Emblazon later? twitterusername
Habis kat matric kad tulis dic kan? RT twitterusername twitterusername Diploma contemporary islamic science society ???
to town with shorts slippers and drifit, macam angmoh kan? Hahaha.
i hate my neq hp cos ... i dont do much with it ... pathetic kan!!!
??twitterusername twitterusername entah eh ^^ not yours lah.. don worry.. i wont??? mns kan hahahhaha
Buy me a piano cus i can play this for you! Strong reason kan?! twitterusername  twitterurl
Kenapa taknak be in a relationship? senang kan. ??? There's no need to rush :) twitterurl
not anonymous la. you know me la .. wait i dm you. ??? AJI KAN NI HAHAHAHA twitterurl
okay thanks babe sure will pass to him :) we meeting this wekends kan? twitterusername
Actually planning nak cabut today and go park. But then kan, it's okay.
When your daddy is busy with his new girl. Ykno what it is ah kan.
WTF NO WATER SUPPLY TILL 5? Then how am I gonna wash up and bathe? Kan
soon piercing back septum and labret. yay he allows lah kan.
Butter scotch tak haram ke. Sebab scotch kan alcoholic beverage hewhewhew
Kan -.- RT"twitterusername "twitterusername World war !" World War over Senai Hahahaha"
Iya, kan kita lagi Opfoll :) ??twitterusername twitterusername min follow di follback gak?:)???
Kan soloooooo ??twitterusername Cerita nya mau yg hot-hot????? (with Lovita at Lavedas) ??? twitterurl
Ugh why did I suddenly reminisce about that incident? Kan skrg insecure sendiri.
??twitterusername twitterusername twitterusername you really look like a girl??? kan far away pretty than tyra haha
Nope. Thats 'before anyone else' lol RT twitterusername bae baby kan? k -.-
Hate not being Trusted when I kan prove my Honesty !!!! Nerve wrecking af !!
Beli kan miera jam tangan and sticky sharing with them <3
Actually kan, i dont know what is your motive by doing that ah lol sak
Oi BB pin please sayang ? Hehehe "twitterusername RM20 please , takde duit nak active kan bis .."
Kan aku dah cakap, this year, life aku revolves Me, Letterbox and a Letter.
Adorable! Junior kita kan? ??twitterusername please check the beautiful one is twitterusername twitterurl
but if cg farhan becomes a p.e teacher kan...mmmmm...CHANGE WITH MRS TAN.
Oh yeah so the Pak Cik at Stall 2 remembers my name!! Yeah! "Hasyif kan?"
Cb main kan perasaan sak now you're saying it'll be release tmr??????? Screw you
LOL SMLJ RT twitterusername wah kan. my nipple feels so ticklish sigh
[Y!] This is not a rash govt: Wong Kan Seng twitterurl
I knew it, it will be that way! Why am i wasting my time kan?
Wong Kan Seng: Growth needed to create jobs and care for elderly twitterurl #whitepaper #sgparliament
(ST) Wong Kan Seng: Growth needed to create jobs and care for elderly twitterurl
Kesian kan, that's more the reason you should let me watch. Pweaseeeeeee.
WEIII I WANT THAT ONE TOO! RT "twitterusername twitterusername Kan!!!! I nak the floral ones!"
Garmin?? Delivers High-Performance, All-Digital Radar Altimeter: OLATHE, Kan.--(BUSINESS WIRE)--Garmin Internatio... twitterurl
But it's better waiting than letting others waiting for us..kan?
Train towards jurong east kosong perrrrr. Everyday like this kan good!
Tak payah nak confirm sangatlah kan Manchester United menang.You know what Real Madrid is forever victorious.
OMG someone will give me Iphone 5 on my birthday HAHAHAHAHA kan twitterusername
"twitterusername twitterusername mesti ah blajar frm u ???" EEPP SHHH KAN BOCOR DAH RAHSIA LU HAHAHA ??????
Help me with this ah korg kan handsome and cantik twitterurl
"twitterusername Ezlink dah low gila :(" Nak kimo top-up kan? cheyy.. hehehe.. ^^
??twitterusername twitterusername thankyou ????? suda la wechat aku mane nak reply kan ??
You guys really wanna see the other side of me kan? Just wait and see.
Hi nuratee cute kan ??? Hahaha i don't know what to say. twitterurl
Kan. Kuase retis pun RT twitterusername Kuasa tweetpemes panggil followers dia bash saya
kan ada headphone #OUCH RT twitterusername Life sucks when I have lost my earpiece ==
Igt kan lambat  hahaha im here first before my supervisor wohooo boleh step dtg siang
One of my talent. Cant stand kan my ipad using my tummy only !
Liat doang kan ? ??RT twitterusername twitterusername twitterusername etsss *buru2 liat2 cincin tiffany&co*
Do i even have a choice or  not  tak kan i must follow  then??  twitterusername
Walao eh.. send goods wrong place.. cfm tio kan later.. lucky I not admin..
What happened to Stu's tattoo? In part 2 he got his face tattooed kan.
Mcm aku kan ? "twitterusername You never know how wild can someone innocent be."
Nothing last forever? Our friendship will. RT twitterusername twitterusername twitterusername chill la kita kan famalia
I'm about the be a polite guy that jalan kepit with girls.Awwww swuet kan
Da lama aku pendam kan, now theres nothing i wanna share. Keep calm and smile.
i swore one day i would, not tomorrow kan erm simple english pun tak faham ke ?
Plus aku jugak kan. RT twitterusername Waahh the sec 2 councillors looked awesome just now.
I kinda love my curly hair . Dia macam messy and cute gitu kan . Hehehehe ! Fake .
oh ok fine it's all my fault kan ugh always spoiling my morning just get away
Tell the world about your problem. Macam menarik kan macam tu. Think twice before tweet something.
Yayayayay! RT twitterusername twitterusername awww jgn la sedih. Kite still on top of the league kan?
like eg. Salsa Interest Group VS Salsa Co-Curricular Activity. The former sounds better kan.
kan my pay still not in, its going back to 3 digits already nb
Changing topic la kan, since I got so many negative vibes
If only Singapore has the temperature like the one in Genting kan, ahhhh perfect
/deact/ RT twitterusername deact sono! RT twitterusername emang elu gila kan RT twitterusername diem
Next week kan? :) "twitterusername Who's going to #OneLastTourKL and #Weloveasia let me know . takde geng ohh --"
Told you to ride hahaha kan menyesal RT twitterusername Mrt should have turbo boost.
Unfollow follow unfollow follow sedap hidup kan manusia perangai seperti itu.
??twitterusername ??twitterusername cane back from slacking with twitterusername cane jer kan??? nak sugar ...... cane pls!
"twitterusername twitterusername twitterusername actually kan......I also dk ??" then you say i slow wah haiszer
"jom la pegi tambun" - sab : "pegi lost world lah!" -___- lost world of tambun kan -_-
??twitterusername Whatsapp grp gone wild hahhahaha its been awhile??? thanks to aku kan? #ohtakeh
WAH KAN! I use phone kena sergeant check cause he see my whatsapp last seen........
ajak abg aku gi hospital ktp, then nnt kan northpoint ada wendy's hehehe
Eh how sarcastic can this syahmie get? Annoying. takpe aku kan 6 choicr kau! Haha
We were like talking about egypt then faa, "ape tu.. muqatti'?" Me: ... muqattam kan? HAHAHA EPICCC!
Smh these lyrics tho !! Lol I kan see this shxt happening ..
"twitterusername twitterusername the pic on the bottom ngawwww HAHAHAHA" nawww sweet kan HAHAHA
??twitterusername aryy don't want bring me go champion's way :(??? sports school kan?
Goodluck aten!! "twitterusername esok final mssd hoki. Hopefully menang, final year kan. Aminn~"
Gotto endure with my new work. Nak raya nk puasanye psl kan...... Takpe....
??twitterusername shall get ready to work la kan??? bangla pon off la hari ni??????
lagi 3 minggu je daily report aku  kne siap kan..come on come on!
Anw who cares , mc to hospital from 1st bro :) . Awesome kan :)
I swear I wont help people on money already. Kan bu
Free "free" get it? RT ??twitterusername twitterusername why? Cuti dah kan x ckup free lg ke????
Kw kan nduwe pacar :RT twitterusername twitterusername miss move on,,tolong bantu saya move on dong
??twitterusername battery da low. k bye. Gudnite.??? Aku suruh bawak charger dgn wire extension kan?! -.-
Girl, one word. Jealous. Haha you are jealous much kan actually.
Me .. U kan have det lol twitterusername I love squeezing a fat ass ?.\
Kan my acc cannot verify even though i paid already cb
??twitterusername Friday tomorrow and theres maths. Ugh.??? Best what. Can bully the teacher kan hahahhaa.
so scared to face the teacher alr . hahahah . like i never late before kan .
Yg cerita tsunami tuh kan?"twitterusername twitterusername  ezy beli the impossible , best"
Finna gone get ready fa church early so I kan take my time ..
"twitterusername Shooting Star. The most suspence eps ever #Glee" kan ? Menangis kot first time tgk hritu
"twitterusername POMPAN KAN TAU NAK MEMBEBEL JEEE ALAMAK" I tot mothers do that? Hahaha
gue kan morgan/? RT twitterusername Suka smash? RT RP_EXOchanyeol RT UKISS_LeeKiseop: #Retweet yg smash blast /?
Whatever in twitter stays in twitter lah sia nak sampai2 kan dunia luar for what????
Im ready to confess everything.. Confession of crime lah kan.. Hahaha
Youtube macam cibai kan asyik crash ts i'm halfway through the movie sigh
Ehem! That one for me kan ? -,- RT twitterusername She is the queen of Typo!
can i just wear my Vans the whole day....... tapi takut SH suprise visit la kan
Nah kan! :) RT twitterusername He's better than Victor Valdes....haha..you LADS!......Kurnia Meiga...#Legend
Stanfords University, NYU and Ohio University... Kalau lah boleh masuk kan. Dreams came true lah gitu
Woaa my tweets are all about #Ohmyenglish haha well who cares kan
Nak suruh dispatch company delivery kan chatime dengan shihlin crispy chicken la jakgi . Hehehe
Better still. Lie when you are dying or when on your fucking death bed. Kan!
fuck la stop hitting her can anot? kan sg accent da dtg balik. eh geram sia.
Yeah flip your hair at my face kan kena smack with my balloon.
??twitterusername twitterusername It's a phone too!??? Reaaaaaaaally meh. But cannot call kan. Just internet?
Fuck school. Hahaha!  Im at lim chu kan jetty now.  Not gonna sleep til school
Fuck the people living above me every month also renovation WTF KAN PUA NOISY LA
aah RT twitterusername Sometimes you can feel when you're bothering someone, kan?
Deg deg kan nih.. (with rajafrida/fridachow, rudyflodee, and Wiwiek at twitterusername [pic] ??? twitterurl
asal ada budak ni main kan my head in one of the photos wtf
Rushdy irritating cerite kan pasal kawan die lol. And im not even interested to know.. HAHA
Bodoh kan. Org offer duduk, dia jeling terus jln. Then what's your motive ? Bodoh.
I used to trust those wrong friends of mine lah kan.
Price plan for the coming iPhone 5S... Looks tempting kan... twitterurl
Camp mate takeaway food maciam girl go shopping like that kan
im the one u seek when you're bored kan? fuck you
Rindu korang actually yg twitter followers? Or friends? Idk ah da jarang tweet kan hais
Kak twitterusername follow back dong, ga pelit follow back kan. Ayo dong plis :'):')
last seen mcm cun kan . might as well i ditch my ws .
Yeaaaa i also want you to join us for trick or treats. Kan best?
Di sekolah msh ada orang kan? "twitterusername I've arrived at home safely ..."
aw it touches my heart when gbf ws status is my name lah kan :'))
Typo is another type of pidgins language ! #TahukahAnda Belajar socio kan ? Hadoi
Ohh ok i follow that anw thanks for the help ^^ Ni besok sekolah kan? twitterusername twitterusername
Kalau d cairo boleh kali nmpk kan. The clouds there are scarce
Lupe topup kan atul i tink shes waiting at sch hais sorry atul kak topup now!!
this weather makan chicken soup mesti sedap kan? ah can buy me that pls thanks
Sweet & innocent cam pic berhijab ala2 hanatajima kan? RTtwitterusername twitterusername I'm 22, remember???  Sweet &  innocent. twitterusername
Biar lah bread toast tu on smpi dorang off kan. Bodoh
And Wtf. Seriously? Boyfriend ask me to watch this omg. Layan kan la.
Ade tokoh kan? Fat mmg power "twitterusername twitterusername twitterusername tweet mcm operator Maxis???
Morning, get ready for another test soon. Mintak mintak di permudah kan :)
Bestf so sweet la bawak kan roti and minicake for breakfast heee
omg this girl kan, can u pls just mind your own business? penyebok betul
if my boyfriend died lah kan,i surely being the sadnest person ever in the world
??twitterusername My mistake to put trust on you??? twitterusername  krg Kenal each other kan?
People fall asleep already then baru nak reply their tweets kan? Aiyaa..
Well im always the blame for not being good enough whats new la kan?
Cilanat! Xpyh think!!! Iye kan cpt!! "twitterusername twitterusername twitterusername let me think 1st  ^^???
Nak ws boleh saje, but if you're not texting me why shld I kan
Accompanied my sister again today. I am a good brother lah kan.. neurulqasrena twitterurl
Far from true, but why not take the chance kan? #ausss
??twitterusername Vivo ade uniqlo kan? Shall go there since I'm waiting fr that crazy girl??? makkau.
Hahah kan ! Siva hot also eppp tapi Syarif hotter and Alyph cutter hehe twitterusername twitterusername
Nah kan, barusan aja.. RT twitterusername Goodbye September! What is your #OctoberWish ?
Kak shila u wwill still be in singapore kan for president star Charity? twitterusername
Comel nye soalan. Aku pk kan answer yg just as comel to reply k hehehe
Sweet and romantic nya...hmm aku bila lah kan? :') [Cry][Chuckle][Joyful][Clap][Heart] twitterurl
I added a video to a twitterusername playlist twitterurl Geisha - Tak Kan Pernah Ada Lyrics.wmv
Nd t buy my wristguard too so why not go expo skali kan hmmm
Msh boleh nonton film ini kan.. :D ??? Beauty and the Beast ??? twitterurl
Bila rse boringgg nie larhh tmpat untuk release kan nye...round table aerodrome... #late #night?? twitterurl
Hi twitterusername yg comel :b your going back to jb for the CNY holiday kan?
Wish you happy happy go kan all your bu. Mai tio aids can already HAHA
i think our nephew is doing more selfies than us kan twitterusername
best kan kalau ade someone who supports the same club as i do mmm
??twitterusername twitterusername got another one infront. Muka jin??? why you like takut2 kan meeee
??twitterusername Who's going to big bad box this weekend?!??? I wish . Kat mana? Mines kan ?
Yelah my mum step cool la kan people text in the morning now then she reply
Tido pon cantik. Besok got free burger from Mcdonald kan? Ahhh
Lepas ni mesti ada tweet Bobo Johor. Itu Johor. Ini Johor. Cinta Kudus Johor. Kan?
Kan best if Park Ji Sung is back with the Korean National Team
If only Islam allows to do tattoo. If lah kan. Keyword: #IF...
Kan RT twitterusername I really hate that "not good enough" feeling.
Guess shes otping with her ke ws ke viber ke tg ke .. mane tahu kan . Sighhh
If i can't wake up later my bignose confirm chop me. Kan
kan KAN one by one all found out, wait till the whole lot of sec5 sees that tweet. if they found out who, oh gurl/guy you're dead in schl
Kan itu soalan from guys to girls, but we, we do talk that way kan. We do ask that kind of questions to each other. But that's not normal
OMG LITTLE CHINESE GIRL LOOKED UP AT ME AND SAID "WAHHHHH SO BIG AH" then she went to her mum "mummy ni kan ni kan wah so big" ugh so cute
Honestly, im one of those girls that hate painting my nails. Kan susah nak mandi hadas,amik wudhu dan solat.
Bangla and their jeans kan, they can do almost everything as long as they are wearing it
"twitterusername Brad Pitt was born on 1963. He's older than my father :O" tapi dia kan makin muda *benjamin button*
This week punya shift working kan  dengan staffmate yang not so close with me ah. Bestie all morning shift bestpe!
Hello! ! Haha beb tat time u say u want work at my place kan  masih interested?  twitterusername
Oh true enough. So further studies in ITE kan? All the best eh beb choose wisely tau twitterusername
Wait, this pay settlekan bola dengan ehem. Next pay settle kan KL trip then next one for rainbowssss
??twitterusername twitterusername haha serve the nation ah bro hahaha??? who's gonna save the world la kan hahhaa
I wished I'm still in the hospital. Mcm princess, org beli kn mkn, org suap kan.. aku baring je...
"twitterusername twitterusername aww right here you go enjoy berus wain twitterurl twitterusername dear for you nak watch kan
You never want to hear whatever I say isnt? If with others...it is different kan...okayyy
Pakai kan my pillow Haziq's jersey so when I hug it feels like I'm hugging you twitterusername
TODAY's cover story: Wong Kan Seng fears complacency has set in 10 years on from SARS cricis twitterurl twitterurl
??twitterusername waiting the clock strikes 2pm and i am alone here at cafe.??? Chill, i kan ada :P haha
Why do you have to perang mulut instead of just unfollow or block them? kan lagi senang. #justsaying
Garmin???s New Active Traffic Systems Offer Increased Power, Range: OLATHE, Kan.--(BUSINESS WIRE)--Garmin Intern... twitterurl
Kan best kalau rapat dgn father side at JB, mesti boleh join. Ish. Too much off thinking 'standards'
Ehh cop ! Kjp lg ade cerita hindustan best kan kat tv3. Will be continue my work lepas movie. Hehehe.
ARSENAL AND LIVERPOOL! RT twitterusername Kau kan Arsenal fan. RT twitterusername Arsenal & Liverpool to win tonight pleaseeee ??????
??twitterusername Is ity phone or singtel connection ni? I cant seem to sent msg.??? Kau tinggal johor kan
Nak masuk kan dalam casing pun takut calar.zzz RT twitterusername ??twitterusername The black iPhone5 bezel is too sensitive.??? Yessss!!!???
this is what F.Cuz dudes do in their free time to train their arms & sense of balance --> twitterurl (Kan & Yejun)
??twitterusername twitterusername twitterusername coz i saw it this afternoon . Sho kiut . Mntk kene pijak??? actually mintak kene jilat kan. ??
Hell yeah them hoes so fye! RT twitterusername Craving a FEW baked potatoes !!! kan eat em all day everyday
Sabar kabi . Baca Quran tenang kan hati . ??twitterusername I really wish all of this goes away quickly???
Nathan in the abduction movie kan, his situation is exactly like me, cheh not exactly lah sikit je. ??
Tapi malas sia nak pgi poly amik mc. Tkpe ah for the sake of my attendance kan cheh
Praying the judge show me love so I kan continue wit my life & put this behind me !!
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername I don't hate you.. I'm just done with you.?????? nak cc kan x ? Lol???
My school flexible ah kan, I don't know what you could NOT do. Its like, everything is allowed.
"twitterusername twitterusername kan. Now i know things abt women that I've never knew before. Pandai dorang mengkaji hahahahaha"
"You stubbornhead jerk I told you to let her go dari dulu kan now end up getting hurt again"
Summon u w/o mention. Hmmm. I did it. (': my power is getting better ??twitterusername PURPOSELY KAN "twitterusername Sahirah edora"???
This! :( RT twitterusername i wonder ... kan..kann.. kaan... when are we gonna have an outing with COMPLETE loves? ................hrmm.
Cool! RT twitterusername twitterusername kan? ni pakai bb or ape? i saw this video on sahc band's page. (cont) twitterurl
Kacak kan. RT twitterusername twitterusername can I ask you one stupid question? Is your twitcon picture you?
Juz Doze off for abt 20mins, BUT the Dream is soooo Sooo Wonderful Touching & Sweet!!! Kalau lah btol2 kan BAGUI.... @ @
"Sunshine and city lights" dan "HOTTN" masuk top 100 song 2012, di SPINORBIN (Singapore) tuh kan ... twitterurl via twitterusername
WeChat kan ada. RT twitterusername Need someone to hear me. Really need to let this out.. feel so uncomfortable inside.. :'(
Mercun in english is fire crackers kan? No? Sounds like keropok sia fire crackers hahahahaha k bye
Kan kalo akrab seharusnya mention2an gini: Boed: thanks bro uda follow gue | SBY : yoman bro. Folback gue dong.
muach dech (???)??`) RT twitterusername Iya dong {?}RT twitterusername Asik kan gw (???`??) RT twitterusername Ciye:$RT twitterusername Anithing fo
So what's for lunch? Since pagi tadi dah makan nasi kandar kan .. so off we go for some fruits smoothie.
Yop2, keren kan? RT twitterusername Bingu-_- RT 0406GD: Iya om BINGU! *hormat RT agradty: Hormat dong RT 0406GD: (cont) twitterurl
kan this pundeh come from the other carriage and sit beside me cause in front got 2 pinoy.
Idky uh enta betul or not uh  cos from my pov kan this two tmpt org org dia mcm........mmmmm
tapi lu kan jomblo bang RT twitterusername Juara jon!!! Ahhaha!!! "twitterusername Dinner for two. Would you like to? twitterurl
You kan replace a ??c??? with a ??k??? but you kant replace a ??k??? with a ??c???.
Eh i want to ask you all something ah okay, those who followed me da lama kan, am i annoying?
Tsk. Trusted you yet I now got this shyt. Why should I deserve this shyt seriously? Kan!
"twitterusername twitterusername ask god but Allah won't give the answer directly after that kan . Takes time ." Haha yeahh.. :p
She like so fine without me like that kan, hmmm i think my job here is done
'Just dating each other but not couple' I'm not really agree with that situation . Sebenarnya la kan . Lol
You don't have to believe in what you're read if you don't want to. Otak kan ada. Aiseh..
Haha kan kecoh gila punya twitterusername ??twitterusername Only those who are close with me knows tat hhehe??? ohh well!"
Haisss yelah aku mane ade penting lagi kan u only find me when you need my help
Damn. Im seriously getting fatter upon seeing my own weight. I tio stunt sia. Kan. It's gonna hit 60kg again. ):
??twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHA SHUT UP YOU TWO??? Fafa the fat china lady!. A good combination lah kan.. Haha
Unhappy with political system ISN'T the same as unhappy with ABUSE of political system, kan yob twitterusername
Eversince my phone drop, my phone call random people randomly! Wtf ? Takkkan nak kene tukar hp baru kan?
Kan bener :p ntar 4minute jga th! RT twitterusername "bigdaddyid: Confirmed! B1A4 is included in M COUNTDOWN - (cont) twitterurl
Kau dont even find it a need to bilang aku kan? Shows where I stand in your life.
Wah die ga nonton nih kan kipernya pinto om "twitterusername BREAKING: VICTOR VALDES saves 2 shots in 2 minutes"
I know you won't be reading all this la kan so..hais I'll just express everything here
"twitterusername Actually kan, I still dont get it how TOTO is played HAHAHAH" hahahaha it's 8 digits tak salah
"twitterusername Crazy sia. Singapore $150 coin. Fucking made in 1969. If this coin drop in long kan... twitterurl via twitterusername
Garmin?? Announces D2??? Pilot Watch: OLATHE, Kan.--(BUSINESS WIRE)--Designed with aviators in mind, D2 offers Ga... twitterurl
Cuba check balik matrik . Tak dapat kan ? I've told you to do it again on 4pm . I've call them .
"twitterusername twitterusername on. tmrw wanna eat ayam penyet at lawn." Mee soto uh. Kan power. Extra spicy.
Takpun, die caring tp ta romantic -,- RT"twitterusername twitterusername mesti bf tyra ponn mcm tuu kan ? hehehee"
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Done with school since 11 ! ????? NOT FAIR??? haha where got time for lesson ! ????? hais macam gini kan
If there's a clinic can pindah-pindahkan lemak kan best ((wiping tears)) i want to be FAT
Kan biar ka mkin inget dodol (??_??) "twitterusername Besok tau hong -.-?RT twitterusername Happy birthday calon pacar ica ? smoga cpet pacarann
Kan awak ..bila tgk citer baru paham lagu tu :') RT twitterusername Now i get the "green light" part.
Actually kan, idc siapa punya birthday, if i have your number i'll call you for a birthday wish
dah lama tak check out hotels kan? I missed shopping for them rooms but atm, my priority goes to Pot's
i want to read Perks Of Being A Wallflower.i want to embrace Charlie .sapa2 nak pinjam kan ??pretty pleaseeee.
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername I kerje kan anak dare org... owwwww??? BILA LAST KENE REMBAT?
Hahahaha weh twitterusername ur the one that day yg dekat atm right? When there's a gal tertinggal purse tuh kan?
Means mamak and indian sama kan? Ok not calling Keling but called then mamak sound much cute uhuhuk
hemat 20% duit buat hari ini. kan besok double watch lah. nonton #SurvivorSeries + #TotalDivas. save my money 20%... twitterurl
Mesti penat kan lepas ni apa. Mcm every single action pun nak di interpret into something sound so good.
??twitterusername You don't have to do this. I know you're just doing it because you feel sorry for me. Kan...???
Okay the Batman who is being caught that one kan is not me i good Batman that one is impersonator
The thing is when u unmention tweet and someone terasa, oh if the shoes fit, why not kan?
It's just so surprising that your own bestfriend called you that. Tak tau kan? Hahahahhahaha. Bestfriend much huh?
Fucked up kids who do not know how to behave themselves in public. Kan dah kena marah ngan aku.
Oh em jay I'm so sleepy. But have to wake up. Study lah nina. Final exam kan.
??twitterusername twitterusername yeah hidayah cam so fast eh dun worry boleh develope kan??? cannot cum when hidayah cam so fast !
Kan?! I ingat I punya je yang gila RT twitterusername What's up with the notifications delay twitter -_-
Sb nak anak2 rasa fully of love dan "happiness" tu..we xnak spoil kan childhood memories our kids..
Sweden: Campaign to free Malaysian parents detained for smacking child twitterurl come on MY human rights, malays also human kan
"twitterusername There's is this sport called Curling which looks funny." YG PAKAI PENYAPU TU KAN ABEH GOSOK GOSOK TU HAHHAHAHA
Adik Fisha have a school trip.At SushiKing uknowwww!!!! Learn how to make sushi.Balik tolong buat kan kak nis mixed bento!
My baby brother. Kene layan die mcm prince for a few days. Haishhh. Suwo kak faqiela amek kan makanan,?? twitterurl
Siape taknak gaji 4k and above kan . Singapore is all about money . And ... No money no honey .
Audio: Kent - Sundance Kid (on iTunes) Ammunitionen tog slut till sist?? Nu kan ni kalla mig the Sundance... twitterurl
"twitterusername twitterurl motivated gila sia after watching this vid" kan dah cakap.. abang infantry mesti boleh nye
LOL ended up changing to late shift, wa kan next week 2 full shift not funny sia
sometimes im afraid to receive call or text from my parents or my relatives.Manalah tahu bad new ke apa kan
Yes u were wearing pink and hes wearing this one white cute bag kan? ??? Ahhhhhhh k. twitterurl
sebab dia takde twitter,so screenshot kan untuk dia,then share kat whatsapp, harap baca ,from: mas
False hope, false happiness belakang kira. Just live in the moment. Coz ignorance is bliss kan? Haha haha
If i grow up then my  mum nak carik kan jodoh eh........... I run go forest live with monyet
Gary whatsapped 10hrs ago. NOW then i check my whatsapp hahahahaha. I rarely check whatsapp. Got sms for what kan.
Not bad sia my uncle! Never say never was on the tv and he's like.. ' ni Justin Bieber kan? ' heheheeh
I just hate everyone on the bus k maybe not hate, dislike. So annoying pervertic kan chiong and stupid oops
Harry Styles? RT twitterusername Nak start to not shave my armpit hair nak dia grow hairy long long kan style.
For real, cant stand with my odour but im lazy to take my shower. Huh? Lawak kan -,-
??twitterusername Cute kan dia ! Like very very cute like that heheheh ;) ??? Are you praising urself :) twitterurl HAHAHAHAHAHA !! ??????
So happy his nenek sarong kan my cincin!! And twitterusername you became sadako again!!! #family #love?? twitterurl
Ohh chey tot what hahaha RT twitterusername twitterusername pt a&amp;e kan ade medical counter.....tmpt amek obat.
"twitterusername twitterusername lampu? Torchlight kan ada. Apadehal?" takde torchlight der. Even phone aku pon tak de torchlight. How sad
??twitterusername Pakai kan my pillow Haziq's jersey so when I hug it feels like I'm hugging you twitterusername aww~ ??????
beh kan taylor swift nyanyi i knew you were trouble when u walked in so dia dah jumpe lah trouble.
Kalaulah Dyeth signed to Century Media Records ke, Metalblade ke, dream come true sia. Tapi kan haizzz
I thn not so boliao go snatch from old people like you. No need so kan jiong.
A-JAX???s Hyojun and Seungyeop are chosen as hosts of KNTV???s Music Kan twitterurl (twitterurl #KAvenyou
Syima why u so evil!! Oh. Tak syg I lagi kan ?? RT twitterusername twitterusername then you'll get a slap fromtwitterusername
Sial ah Alfi.. Why you like my old photos on fb. kan come out on timeline! haissss.
when someone receive your msg and read it but tend to reply it later, kanina tak kesian kan us issit.
what for wear outside clothes when there are rules to it ? might as well wear baju skolah kan?
KAN?! Tibe RT twitterusername #HowIMetMyBestfriend ? At school. That's why don't complain about school. You'll create the best memories there.
??twitterusername Aku fikir kau suka nasyid? RT twitterusername Tapi honestly kan. Melodeath over metalcore.??? Taqwacore ah amanyam
lum uh, next thurs seh. yours out already? RT twitterusername twitterusername eh da result kan? So how?
i think la kan , u dont have to tell everyone kot tht you smoke weed . Cam bodo
ne ada. Frasa dia kan lain tu :P "twitterusername "twitterusername Just move on and accept it!"eee tiru eh?"
immigration pass application procedure adlh sgt melecehkan dan sgt xenvironmental friendly. bayang kan beratus2 kertas semata 1 application
Mum so cute. She was running for the toilet and shouted,"TEHA CERITA KOREA DAH START KAN?!" Hahahahah!
??twitterusername twitterusername tnye ape sey. Didnt get any questions also??? i asked why kan. Yang gmbr tu
For sure :) RT twitterusername "twitterusername Redha is the hardest thing to do ."we have to. Nak band berjaya kan?
??twitterusername on the ground RT twitterusername I know la kan where i stand??? actually on my  bed nak join ?
Good for you! Chubby girls cute kan? Hahahhaa RT twitterusername twitterusername nope i prefer girls who are chubby :)
Am so bored. Fatboy of zul is still snoring away. Mcm nk dtg rumah die roboh kan katil. CHEH
I mean the irony during flrball training the sec 1s will tell u what to do cool kan lol
SG is so strict no this no that tsk if Sang Nila Utama was around kan.... kepala all potong maybe?
??twitterusername #369 my best classmate! So handsome cute muscular hot :p hahahaha??? HAHAHA cute muscular hot annoying la kan xoxo
"twitterusername HAPPY BIRTHDAY BATMANN!! twitterusername thank you Wati haha eh that day you touch my boobs kan HAHAHA
Red lips sexy kan? Tgh belajar how to do 60s make up and hairstyle..rock and rolls mode..
Personal problemo gitu tak yah kluarkan open2 gitu kan... family problem shud stay within de family only.. my personal opinion..
"twitterusername how do i live without the one i love" lagu avenged sevenfold kan.. heheh fav sia lagu tu
??twitterusername twitterusername is there something wrong with your eye ????memang so wrong with my eye. Hais. Rabak kan? Haaha
Hahahaha bot! Ish RT twitterusername aciddmaula i heard that your settle down~~ eh salah, tu adele kan
Abang aku ni kan the most best abang in the world, time sedih time tu bg video mengarut haha
my pleasure nana. apa function kawan kan? anything just tell me. will always by your side twitterusername
??twitterusername twitterusername you know you can track the IP address kan.... Tapi leceh hahah??? EH TEACH ME LEI
??twitterusername twitterusername ARE WE THAAAAT TALL ?! adik aliff aziz kan???? Yes. She is wearing heels lah hahaha.
Talking about cruise kan, hmmm ade cruising date with someone next next week hehehe hopefully jadi ah please
Remember why u are here. Stop the chase. Just let it be. Haha. Kan dah keluar the beatles.
Sometimes you guys change your mention name kan omg i lost sia i'm like "who the fuck are you" hahaha
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername Flag cab ?????? bayar kan pls???Nah ??????????????? tmr I show can uncle this ok thx!!!
Run, refill stock, stock query, run balik, Angkat kotak, clear kan store. Oh my goodness wht a day. ??
Dad n bro when for a movie date haha so cute father and son bonding la kan
Oppa gangnam style RT twitterusername Ancoreee"magdavaticas: Aku kan adeknya paulus? haha RT twitterusername Duhyeee (cont) twitterurl
If anyone can buy for me a Batman Muay Thai shorts kan i love you forever hahahaha
Entah, its like we make our own pancakes RT twitterusername twitterusername twitterusername its just pancakes kan? Lol
Eh tmr u coming anot? My mum panggil u kan!!! Hehe see u tmr love xx twitterusername
"twitterusername i want to changed course, i want to changed school" so da change kan, lek ah wai
Drop at khatib cos im toooo lazy to walk and and yknow la kan how keras the padang fandi
oh kucing kan itu.....RT twitterusername T.I ft travis porter & young dro - hot wheels.. Pussy pussy oow oow hahahaha
Si alex ferguson bersara? Comfirm jose morinho tak pergi chelsea and tak kan stay real madrid! #ggmu
I'm such a loser cause I thought I bawak charger so I habis kan battery skali tak bawak charger :(
Haiszer, sambal fishcake really merajok with me lah kan.. Haiszer.. Ala tomel tomel.. Dont merajok with me.. :p
Lol if I know what I did was wrong obv I wont do it kan kimak humans come on
Kalau org infected ke ape bcs of your laziness to adhere to the rules kan menyusahkan diri sndiri.
Wait till i die first la -.- so kan chiong for what? ??? HAHA YEAHH. Okayyyy just surviveeeeee twitterurl
"twitterusername With Hakim they can still win #ViscaElBarca #HatersGonnaHate" confirm menang la sape tak kenal hakim kan
So there's vans sale again at Takashimaya and im going tomorrow! Sorry nak promote kan je! Sharing is?? twitterurl
acidd punya twitcon dgn tweetfamous wow hm famous memang kawan dgn famous je kan hm hm hmmm
Hahaa kan!! Nice make up tapi i wonder asal miza put as her display picture hahaha twitterusername
Tomorrow school tues no school and wed back to school .. Asal tak kasi cuti mon & tues sekali .. Kan senang (;
Seriously hahaah tapi u excited kan so i advance wish for u kay hehe *coverup* Goodnights:) twitterusername
May Allah protect you twitterusername safe trip!!!! Me gonna miss you.tinggal kan i sorang :( haish sob sob
Bisa sis,ak aja ambil ttg technology groupware "twitterusername Teaching w multimedia, web conferencing. Bisa kan? twitterusername
kan ude tadi di wc RT twitterusername Sore twin, kecupannya mana? "yowlz: morning twinRT twitterusername Good night my twin yowlz"
early this year. gemok but can see my 2 packs kan. hahaha. and I miss my navel sigh twitterurl
Gatal sangat nak tau. Kan dah!! Okay moral of the story: Just let it be. Don't hurt your own heart.
PERTAMA UDAH BAGUS KAN LAMA LAMA KOK ANCUR YA ??lucky lyrics handwritten by chanbaek you can see the difference twitterurl
Oh kena reject? Learn from the best. Me and alip. :) we're good at handling rejection. Kan alip? Haha
Meeting the idiot tomorrow and i dont know what to wear. Hmmmmm. Baju batik butterfly ok uh kan?
sorry my mom and dad are not sporting to meet my boyfriend or having some talks or whateverlah kan.
Kurang ajar sia. Aku da beli note 3 black then nk kluar kan rose gold white / rose gold black.
Of course :) RT twitterusername Tante tetap host nya kan?? RT twitterusername Tonight's the night! Asia's Next Top Model S2
Siape taknak gaji 3k and above kan . Singapore is all about money . And ... No money no honey .
"twitterusername twitterusername Eh ouch ouch perangai ungkit! #MOVEONAZRI" i can never forget the past HAHAHA. Dah, alone better kan. #Universe
Now using iPad which i abandoned idk for how long is so troublesome. Haisss, pandai sangat kan?
Sombong.Dabis makan kan?Turun uh.We need one more player for charades.So 3v3.Kite play team.Pat bawah. twitterusername
I used to be dark af! Believe me. Im the one in hot pink. Macam anak india kan? HAHAHAHAHAHHA twitterurl
??twitterusername twitterusername haters kan buat jdt femes cmon ah acabellasss??? come on mhmn alamak hati panas haha
??twitterusername Yess sgt cekal watching those video clips.Sgt creative uols??? hahahha kan yg penting pic ape2 je kuar
Explosion damages police station in Penang twitterurl When we had the #ISA this kind of violence never happen kan PMtwitterusername
"twitterusername Battery flat? There alway public phone.." sebelum org #canon kau, aku correct kan kau.. *There's always
??twitterusername Not into anything . I lost myself . I lost my spirit .??? Aku ws reti reply kan eh kau
Iya kan coco coco :p RT twitterusername Lohhh kok coco sih sayang -_-"twitterusername Cocwiit deh coco twitterusername {}:*
I was rarely interested in malay movie but when i do please someone teman kan !!! Nak tngk sejoli !!!
The fact that I've to take my things from you. Naseb ibu baik hati nak ambek kan.
Is my existence bother people? Then just act like im not exist la. Unfollow button kan ada ;-)
i think kan.... if u try to dm them my name confirm drg reply punye U SHOULD TRY
um if someone likes you in secretly umm what are you gonna do about that ? ??? Just lupa kan :) twitterurl
Elak i open waze to locate the toilets in angsana je kan ... Where la sial the toilet .
"twitterusername twitterusername of course la my turn, your one dah habis kan ? Thanks alot el :)" hehe welcome bro
kau masih nak tanya je kan and plus he was in the train station to the club to you soon
emm cieeee RT twitterusername Aaaa ceskuuu:$RT twitterusername Kan cees ;;) "Nurul_FM13: Firli tau aja:*RT twitterusername abis
"Y'all think y'all come to a hiphop gig kan? Y'all are wrong. Welcome to my mind" - twitterusername at #AltimetLive
HAHA aah kan? RT twitterusername can someone transfer their fats to me? i wanna be fat. for once. hahahaha
Kau actually turn on kan HAHAHAHAHA RT twitterusername Saw a freaking pondan in the lrt. Such a disgusting sight hahahahaha
10 years on, Wong Kan Seng pays tribute to the real heroes of SARS crisis, our healthcare workers twitterurl
HAHAHA lagu sedap kan!!! RT twitterusername twitterusername Darling I Love You, Darling there will b never be another. Heheheh
SOS! My perfume dah nak abis! Uncle Dahlan tolong top up kan please. Pretty pleaseeeeeeee~ ?? *Nudge twitterusername
??twitterusername twitterusername yes i bring both jobsheets cos tmr practical??? ya me too. Notes tak payah kan? Hahaha bag berat
everytime I lanchiawei about fatin at twitter confirm she see, she's obviously stalking me ah kan :p
??twitterusername Listening to Stay by Miley Cyrus, just tear me down.??? Lagu dia mcm i'm coming home kan?
Singapore drivers are very inconsiderate. Most of them I would say. Mcm ni road mak bapak kau punye kan!
got a feel like going for a run again.. then come back cold bath and slp.. kan sian..
"twitterusername My friend's house...which one he wants to vote? I'm not sure... twitterurl rumah dekat majidi kan?
So coincidence to saw fatin and nuris there. Dapat lepas kan rindu dekat fatin!. Sekejap pun jadi hehehe.
If only there is no one in my house auhmmmmm.. Experiment swimming pool in the toilet lah kan.. Haha
I've got the nicest colleague! RT twitterusername Layan kan ShikinMajid early morning cause she's been craving for this. twitterurl
nvm,still got aiman hakim ridza to fangirl. Kan twitterusername I steal ur bf okay bitch? Hahah!
Kan ... RT twitterusername Stop reading bio for a while. Otherwise,my brain is going to explode. Damn bio!
Ignore kan senang ? Kecah noh papehal, now ppl can see ur true warna.. use brain next time..
suda gi tidur nanti kene buat opening kan ??twitterusername Your hands on my cheeks, your shoulder in my mouth???
Yah eversince the hantu that one kan? RT twitterusername It has been 4 years since I had a maid
U ade whatapp kan u whatapp me then I can send u the audio! Got my number ? twitterusername
Itu model th 2000an :* "twitterusername Boleh boleh boleh :D "twitterusername Kan jd trending topic:""v "twitterusername Konyol qaqaqa :') "twitterusername
DAP re-election: Zairil proves his 'Chinese' credentials twitterurl ..Zairil memang Cina meh, nama je Melayu kan
Otw nak ke D.. #eh LOL RTtwitterusername U D kan???"twitterusername U mean cup C? RTtwitterusername *C
Just... feel super odd and outcasted whenever the chinese sisters are together hahaha orang india lah kan aku nie.. x)
Next time i also want ah "heyyyy" epp bf don't do that to me but who knows lah kan hahaha
AHHH LU MANGGIL GUA GITU BIAR DISANGKA SEPTI KAN YOG, GUA TETEP GA PERCAYA :p RT twitterusername Parah (cont) twitterurl
''twitterusername February is a very special and unique month..'' memang lee birthday dia bulan februari kan :p hehe
Got A from Anthony, Banna and Francis. .. but a freaking C from Yew Kee!  AKU BOTAK KAN KAU BARU TAU!!!!
??twitterusername twitterusername haha really ? Mane nak update kan ! See you on April then ^_^??? abeh twinny action already :') yeah see you!??
Did the train just bounce back from harbour front? Ahhhhhh bagos maen lagy fon kan tak perasan
preettt RT twitterusername Gw kan gapernah wind :(RT Windinda: tuh twitterusername RT twitterusername I hate it when (cont) twitterurl
Yes :) gr8 in smoothies RT twitterusername Tante twitterusername kalo bikin juice boleh dikasih Flax Seed kan tante?? ;) hehe thanks before..
If workforce shrinks, there will be insufficient tax money to meet needs of greying population: Wong Kan Seng twitterurl
Feel very appreciated when she said "kite kan ade" aw aw aw aw :) yuu cute laa babe ! :D
Nada too!RT twitterusername Mesti twitterusername punya kan?! RT twitterusername Im not bringing my phone with.out for ... twitterurl
#local #news Japan's Kansai Economic Federation delegation calls on PM Lee: A delegation from the Kan... twitterurl #singapore
Me: eh the guys kan sembahyang today. Hairi: YA ALLAH AKU TERLUPE EH CEPAT AH. Oh uztat off day today.
The script kan? wehhh favorite :'DDDD all their songs :'DD ceh eksaited. RT twitterusername Hall of fame #np
??twitterusername twitterusername some people kan suka gi kl.. konon sane best lah ape.. oh please.. there is nothing in KL..???
Sempat snap pic kan! ???? RT twitterusername Done w/ #janjiKita . Abg Curly Wurly, see youuuuuuuuu next week! :D twitterurl
??twitterusername twitterusername last laa before you go in !! Leggo??? insyallah hehe ni confirm nak buat aku wasted kan
If the match isnt late i would have watch,its ok la bukan liverpool pon kan haha
Sigh. RT twitterusername Joke of the day RT twitterusername Tapi Yuna pun bukan 100% original kan? (cont) twitterurl
pegi clear kan hawkers kt desa tasik.semak! RT twitterusername KL to be cleared of roadside hawkers by 2020 | twitterurl
I'm so gonna be dead shy meeting this twitterusername but, haiss. For the sake of ATL's concert laa kan. HAHAH!
??twitterusername Hahahaha wan is torres sakit kuat??? EH MANA ADA LA KAN HAHAHHAA. What's your plan tonight?
Ya ngga lah, kan ga live RT twitterusername Tweez Mubank ini bsa live streaming ga sih?? Pliiss info yee....thx
If change phone before 24 may must paid like total $818 i rather take a new line kan??
amboi dzul punya twitcon handsome weewit tengok la sape yang tolong ambil kan time promnight last year ??
IN 9 months. RT twitterusername I'll be 20 when I step into poly. It's ok janji belajar lah kan.
There is always hope RT twitterusername  Actually ade twittercrush pon buat ape kan , bukan die notice pon.
Can u believe it. I am actually talkbox-ing w bf coz his connection sucks! Tp ade 3G. Kelakar kan?
If everyone is thinking negative, why should we carry on the camp? Cancel sudah kan lagi senang.
oh wow Kan! what stunt is that? RT OfficialKmusic: twitterusername [TRANS] To show the strength of the Kanjun  twitterurl [Cat]
Wah kene kan balek ehy ~ . I wish i was smart so i can impress pretty smart girl :D . Hehe
Lg nton ftv kan (`???)-? hahahah RT twitterusername *hugggg* RT "twitterusername (????c) RT twitterusername (?'??'?)? RT "twitterusername Bisnis ini
??twitterusername I may not have a thigh gap but my teeth got gap. So ok lah tu kan????GOAL POST.
Guys with no butts is still acceptable. But girls with no butts idk what to say lah kan ???
Yeap yeap, he's not so well today. RT twitterusername twitterusername pakcik aku confirm tgh tido kan? Hahahaha
slides HCI ni kan ..memang urghhh .  aku prefer slides PMIT .very detailed in a very simple way .
So youre only gonna appreciate it when i die right ya thats what you always wanted kan fucking hell
Co cweetan ma cwo lo aja sanaa :-p RT twitterusername Kan co cweet tuh RT twitterusername Idiiiiiihhh.. Preeeettt -_-
cc twitterusername RT twitterusername Astro Fox Movies is currently showing Enough starring Jennifer Lopez. Looks familiar kan Nora Danish? ;p
can't wait RT twitterusername Iyaa tenang. MU lagi step by step kok RT twitterusername still on the top kan?
Who's your twitter crush? Hint hint ;) ??? actually kan... bukan twitter crush ah.. more like ig crush (twitter be... twitterurl
nak ka ngene kan apik --> This animated GIF perfectly sums up why no one should ever drive a car twitterurl
like for the first time kan hahha RT twitterusername Did i see wrongly? Dean said we are cute? twitterusername
I think I should of been in the confessions of a shopaholic movie like seriously lah kan..
??twitterusername Wake up to regret the night..haven't had one of these in a while.??? Hahahaha spinning kan?
whuteva it is, im just gonna fuck care you and be happy with bestfy :') lovelovelovehim lah kan~
Twitter tempat orang luah perasaan and instagram tempat orang show off. That's basically what we use em for kan
Ingat kan ade discount or less price lunch hour kat kepsi. Ni just one single menu je. Differ than mcd.
??twitterusername #MentionTo your friend who forces you to be friends with them.??? kan bagus kalau si mimi minyak ade twitter
I'm an eldest with two brother and one sister, walau bergaduh berperang. Air dicincang tak kan putus,?? twitterurl
I already wrapped alya's birthday present and when akyd balik rumah...dia koyak kan....SAKIT HATI....SAKIT SEKALI
eh i tot there is 5 of you guys kan ? Why left 4 ? ??? Ermm we fought thats why... twitterurl
So I'm guessing you guys will be taking the stairs now since da ada slashing dalam lift kan
Beyond Scared Straight is a good and sometimes funny reality show. Nak step kuat kan, jamah kau perise prison.
Lol wtf something heavy fell hard on my nail now it's bleeding inside fucking pain la kan
Taknak cakap apa apa la kan. I had enough of it. Not ready for another one though.
Loyal to everybody. Kan?! Haha RT twitterusername twitterusername lol??twitterusername #MentionTo your friend who is very loyal.???
"twitterusername nak cepat cepat 21" so u can enter sex shop freely kan sal.....epp sal......naughty eh sal...
Singapore-based actress/model Evelyn Maria Ng stars in Kan Lume's "Female Games," which premiered th twitterurl
Garmin?? Pilot??? App Adds 3-D Synthetic Vision Capability: OLATHE, Kan.--(BUSINESS WIRE)--Garmin International I... twitterurl
???Slight majority??? of East Malaysians want to secede, warns academic twitterurl James Chin mulut busuk, meng-ada2 kan bende takde
kan RT twitterusername I think it's cute when you know that someone is making an effort to make you smile.
When the time has come, everyone will die too. So tak payah salah kan service ke apa kot...
Ok. First ofc la abg syfq kan. Hm second not sure tp rasa abg din kot. And third unknown.
Food sellers, restaurant owners say operations badly affected by water crisis  twitterurl telan je la,kamu undi PR kan
On kan location service terus laju je battery nak drained. Natang betul la fon ni. Ahh smartfon lanxiau
RT twitterusername The sweetest Malay word ever is not 'sayang', but 'babi'. Babi babiiii babiii uuu. Sweet kan I?
Kami kan legend"twitterusername hebat "twitterusername Presentation done! :B how nice, presenting with pain in the stomach -.-"
??twitterusername twitterusername lama jugak pe tu buku release kan???? Quite lah... I hope they're still selling that book tho
??twitterusername You're not invited here, shoo!!! RT twitterusername ??twitterusername twitterusername tolong ws kan. HAHAHAHAHA!??? Fuck you both???KK TC
oh? k RT twitterusername twitterusername eheheheh pleaseeeee ehhh.... anak dia kan... hmmmm.... no comments la siol hahahahha
cannot tweet using phone. coz my phone just hate me soo much. twitter will auto log out lah kan
"twitterusername twitterusername one end to the other end. Kan senang jmpe! Haha." I kat north. Haha.. ohh..
Hais, im so short omg just had height and weight and im.........147 cute kan so short ^^
Going outz to print photo & buy gold frames. Depan je, nak lawa lawa buat pe kan. twitterurl
KAN! RT twitterusername RT twitterusername The best feeling in the world is being loved back by the person you love. ?
I dont know why I look not cute as other when in le school. Urgghhh Y.Y poor me kan?
Duduk pon penat kan! Omggg RT twitterusername R to the I to the N to the D to the U
''twitterusername February is a very special and unique month..'' iyeleee birthday dia bulan ni kan :p hehe
Biar lambat asal kan selamat?? RT twitterusername First time doing this kind of alarm. #2013 #school twitterurl
thats right RT twitterusername Adorable! Junior kita kan? ??twitterusername please check the beautiful one is twitterusername twitterurl
Another video of Are You Ready for Psy? Yang ni mesti orang cakap edit jugak kan? twitterurl
Semua kan busy steve aoki mana nak ingat quintino RT twitterusername U allz should actually go for quintino @ zouk
FAS? Forget After Service? Lu kan dah Astro? RT twitterusername Once you're done.. You'd be forgotten.. #justsaying #factskental
hi twitterusername what happened to you hais why so sad adui sigh mana nak share lagi kan ??
HAHAHAA KAN RT twitterusername This twitterusername so sweet! Brush teeth with me and help me wash my hair. ??????
I always hesitate to pass from your side .. now I know ... love is not for me. miris kan?
This. RT twitterusername RT twitterusername I think if twitterusername is a guy kan, you???d be a boyfriend material
Just now kan got this baby look at me in the bus , Then the baby smile so cute^^ So Adorable ~
A what of you're popular or handsome or rich or slim? Tak bawak mati kan? Haha chill sudah.
Indonesia trend: "people will spend more of their wealth on experiences rather than things" ? makanya JKT48 sukses, jualan experience kan.
awesome gila kan? first time tengok ke bai RT twitterusername Done with the longest yard! Totally awesome!
and where are you time man u lawan real madrid ? tido kan time masa tu ? <<< this one tak dapat point
??twitterusername "twitterusername NS got urine test or not? Haha" checkup kan dah urine test .??? I mean surprise urine test
Parents keep asking me to take care of myself recently. D??j?? vu ...... Time is coming la kan
Hehehe nice kan! RTtwitterusername twitterusername oh baby baby u bau busyuk...ok dah add to my playlist :))
Sembawang sec all semangat sing the national anthem and school song . If everyday like this kan best .
??twitterusername Im gonna miss you la kan :( twitterusername alamak why so sweet ni? I Thursday NS la chill Chill mango ;)
Wish me and all my classmate have a GOOD LUCK on presentation today .. Ya allah permudah kan .. Amin amin amin ?
myr500 kan? lepas convert hehe RT twitterusername Refurbished Blackberry Playbook 7" only ??99.99? Damn cheap. Secondhand pun boleh laaa.
Jah suka juga kan RT twitterusername me three! :)  RT twitterusername The best answer from twitterusername (cont) twitterurl
Put myself in is shoes.. I wudnt luke seeing my boifren lepak2 wif other gal kan.. walaupon kwn jerr..
& anyone det truly knows me , will say I'm d last person 2want sex !! Kan go months without wit no problem
Garmin Pilot??? App Adds Dynamic Maps with Track-Up: OLATHE, Kan.--(BUSINESS WIRE)--Garmin International Inc., a... twitterurl
??twitterusername twitterusername ceh ceh boyfriend seh. Confirm aniq blush hahahahaha??? its called helping our friend kan. Haha aniq phobia alrdy
They should not call it campfire without any fire But call it as, Camplight . Kan coolll???? Oh tak eh :p
"twitterusername "twitterusername eventhough we're just bestfriend,but i still have feeling towards you."aku kan bhahahaha" Yess kau.Nasib perasn
Relax ah, baru tadi nampak each other kan.. RT twitterusername Gosh, missing you so much right now.
Zara lupa nak tanya, have any of you guys seen season finale of revenge? How was it?? Hebat kan?
"twitterusername 4th jadi kan? RT twitterusername GSS start swee swee time gaji hahahahaha" Yessir!!! Swensens and shopoing date!
??twitterusername ??twitterusername Mainkan I candy crash level 254 please twitterusername eh ape???? Anuh kan I takle win you tenok dulu
Anybody kan want something .. How badd you want it determines how dedicated you'll be towards getting it !! Ijs
Contact adib and mateen vs kan ? fuhz chok baks !! ??? Wah stalker ke pe eh go away bye twitterurl
Before i insert it and slam your face with the truth like what you did to me jn kan....... sigh
So guys... eventually when you do tongue to tongue, you will vision about ayam goreng la ni kan? hahaha what
"twitterusername "twitterusername Never ever talk to me when i'm playing fun run!!!!!!!" Irrits kan hahaha" Irrits gila hahahaha
Using twitterusername phone to tweet la kan since I have no phone ,  thank you thank you hahaha
"twitterusername twitterusername ade lorr. Ish! I tak okay. Next week you fighting nyp kan?" Arh2. Hais. Takut shey.. Hehek
Spirit Charged with Unfair Labor Practice after Refusing to Bargain with SPEEA: WICHITA, Kan.--(BUSINESS WIRE)... twitterurl
every couple time kawen mesti kene nyanyi kan ? And my choice will be apa ertinya cinta. Chey
Sorry harini mood nak spam pic . Takpe kan ? Hihi . Ha,last night outing dgn crush . Crush suruh aku?? twitterurl
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Fresh and can't sleep hmmm ????? what's with that face?????? just wondering hmm????? Macam da lama kan
Yesung kan main vocal :v powernya sj/? RT twitterusername Next time: no yesung hyeong, comeback time to heechul hyeong. -wahyu
The good side of me mostly comes from my mum. Well the bad side kan screw you dad hahaha
Aku dah reply kan alamakkk RT twitterusername Go throw yr phone lah if you dont want to reply waseep
Orhhhh. Ure his littel girl? Sorry lah how i know kan. Yup2 dah lights out. Goodnight shaffy :) twitterusername
??twitterusername Kalau abu ngan puteh mcm ni kan best"twitterusername white and black cats sleep together twitterurl
Self-obsessive custom made phone casing. How thoughtful kan. Malu gila nak pakai tapi okay terima?? twitterurl
clementi to jurong east. always the worse train ride. like sardine. then no pole to hold. if fall down kan....
Met up w the boys bawah blk fo 10 minutes, actually no purpose lah, but Zyeza being Zyeza kan..
they have CF shoes in the new Robinsons but the price kan.... forget abt it sudah jah.
Dah engko kan kontroversi. RT twitterusername Like omg freakin serious nebesnya aiols bila apple moustache follow aiolsssss. Ah ah ah. :')
You did? Any flowers too? RT twitterusername Wife nye birthday beli kan ferero rocher shengsiong. Thought that counts aha #walimah
Speaking of ice cream kan.. its been awhile I lay my hands on tub of cookies and cream
"twitterusername twitterusername twitterusername kan? Padan muka dia!" Too hot till the twitter can tampung anymore alip hihi
Okay fineee haha we'll see later who will be the looser :P you or me . .  peduli apa kan haha
??twitterusername Even local/ gangster didnt do such things terbalik kan police car all. But this bangla, sibei gilaa babi???
#lategram January 7, Tuesday - lu lai lu kan cheong liao! In proper English, it means "becoming more /?? twitterurl
And when the chinese attack malay kan, pls la dk why the javanese boyanese peranakan also terasa
No need filter to enhance the picture. Nafsu ko pun dah enhance tengok ni kan? #restoranhakim?? twitterurl
If they say turtles cannot also kan i make sure i train them become ninja turtles then rembat them
Cant wait for ahky release confirm macam macam story dia nak cerita kan punye hais miss him la fak
Kenapa perlu mengharap free wifi? Mampu kan. RT twitterusername I wish Malaysia have a Free WiFi everywhere.
Everyday I love ?? *eghh :D Good nyte ka picky. Udah dinner kan? "twitterusername God Thx for Today"
If someone were to poke you hard and you nearly cant breath , what would you do ? (: Defend lah kan (: Alamak .
Ni twitterusername kan, very selfish. Fridge ada banyak chocolate tapi tanak share. Haisss #OreoCheesecake #And #RedVelvet mana? HAHAH
Thinking about how Hafiz said, "Wo kan Dao", directly translating "I see" to Chinese really cracks me up. HAHAHAHAHA!!
I'm loving this audiobook. Currently listening t the fault in our stars. Mcm org baca kan aku bedtime story hehehe.
You mana nak caya i lagi. You kata love without trust is like tea without sugar kan.
Yours too? Kalau org reply then nanti tak tunjuk dlm convo kan? RT twitterusername What's wrong with whatsapp?!
You kan tell when a person aint used ta having shxt .. they flaunt n brag too much !!! #Amateurs
Mr heng dah go thru physics chapters which we are supposed to learn NEXT YEAR lol bagus kan(not)
Haha why you say that to me you are ! Haha lawa lah dia epp so exams coming kan? twitterusername
i think among all the masks i tried yesterday, i looked so adorable in hulk's mask.. kan?
??twitterusername Wanted to take pictures with Natasha afiqah farisya Aaron Faris all but hais??? sedih kan hais :(((((
??twitterusername twitterusername actually i do that la......??? Serious? Hahaha best kan then you can let out everything without being judged.
Later morning got to pack my stuff for booking in. Haisss macam cepat gitu kan bila dkt rumah.
This nigha asked me fa a $1 to buy rillos so he kan go smoke wit the next mf !!!! TF !?!
:) as long as it is good for the relay kan?hiks RT"twitterusername twitterusername actually, change is not always good.."
"OH I KNOW WHY YOU SAY THAT. YOU WANT MACDONALDS KAN" hahah oh she know me so well :')
Gonna watch iron man 3 with her later on!. Urgh!. I just cant wait lah kan!. Hahaha
"twitterusername Ya right I'm not good enough for you. Sorry but pls rmbr no one perfect lah kan.. Tsk"
Cause we got our Race The Dead run pack already!!! Macam excited pulak kan? Haiss. Haha twitterurl
Ehhh malas per nak betul kan nie spoke. If not today then I got no other time. How??
your ex mesti tak guna kan..mesti you dah tak ingat ??? wht kind of questions is this ha ha twitterurl
Finally going to pang kan alrd. Waiting for my cute boy boy dabao mac back to camp for me!!
"twitterusername BIS are about to die soon. No credit left. So I wanna say goodbye." Reti habis kasi bbpin kan
i think daramin should go with fiqah on sunday instead of gg with me ;) firm fiqah suke kan epp
Fakyu -,- RT twitterusername acidd punya twitcon dgn tweetfamous wow hm famous memang kawan dgn famous je kan hm hm hmmm
??twitterusername Real bestfriends don't backstab people. If yours do, well, they weren't really your friend at all.??? this lah kan
The best thing is when you fall in love with your own bestfriend. Kan sayang? Hihi twitterusername loveyouuu ???
Photo: fuckyeahtattoos: This is my Batman sleeve, done by the incredible H??kan ??kerman at Carneval Tattoo in... twitterurl
gk follow akun nya gan.. :/ RT twitterusername Kwn sis kan, mention gih --" RT twitterusername Tab (cont) twitterurl
"Remove monopoly to allow free market mechanism to take place". Liberalisasi kan industri spt gula harus. Utk elakkan monopoli.
Abby dah senyap kan? Mohon abby unblock sy !! Someone pls cc to her.. Jgn tunjuk sgt loser tu Abby!
Cute kan si twitterusername , Pagi2 give me a morning message kat sms + whatsapp. hahaha! make my fresh day :D
Bukan Ellis tapi kan Nindy nya RT twitterusername Aje gile deresnyee?? ?????????? (with Nindy  at Vanilla kitchen & wine) [pic] ??? twitterurl
KJ insulting 1,400,000 civil servants twitterurl  #PemudaUmno voted 99% for arrogant oops sorry progressive leader kan telan le
Min, ini army cap ya? Bukan sailor cap kan? RT "twitterusername "KRYPTON" Vintage army cap in navy & white twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Enjoying my homemade cheesecake right now yeahhhhhhh buddy ~" NAKKKKK !!!!??? Nanti mira bake kan rudi ok!!
bener kan twitterusername cepat tanggap kaleee RT twitterusername widi? MusthafaIsa your call ... first time since maybe 2 years ago.
twitterurl MP argues cost of living should be addressed in White Paper: SINGAPORE: MP for Chua Chu Kan... twitterurl
Got A from Anthony, Banna and Francis. .. but A freaking C from Yew Kee!  AKU BOTAK KAN KAU BARU TAU!!!!
Kalau rcc msg 'hi riders u dun need to go work today bcoz raining heavily' kan sedap siket
Aih jangan jelesin playboy dong ;;) RT twitterusername Tuh kan playboy gue jeles tommy RT twitterusername Buat lo ... twitterurl
Haha ye twitterusername memang comel cun kan. Muehehe. Happy birthdayy fafa ! Have a blast. Control ketawa ea. Hehe :*
Yey kan -_- RT twitterusername Gpp kok ;;) RT twitterusername Kenapa ih :s RT twitterusername Ihhhhhh :( RT twitterusername Baeeeeee (cont) http
??twitterusername Boy WORLD spotted ~ ??twitterusername Next week tak nak club pls?????? ada chance ah guesslist avatar kan pt aku hahahaha
Lol xD RT twitterusername Kan skrg ud ga berambut.. RT twitterusername hahaha got my pict on iconpopquiz game!! cool!! twitterurl
rindu joget electro to my friends in AI to irritate them. hehehehehe lagi lagi IQ lah kan
yay im the nicest lah kan ??twitterusername Lol im born to be a perfect lover ??twitterusername im cRAZYYY hahaha twitterurl
Lagu Lights dari Ellie Goulding kan.... Uhm mcm not nice ah. Lebih prefer Melanie Martinez nye version (:
i was scrolling my fb tl & my grandparents was like "eh ni anak rony kan? cucu mak leha" lol twitterusername
hahais. I shudnt have laughed at bestf when she talks abt eeeeeeeeee man kan. Skrg she tanak share story lagy
??twitterusername ??twitterusername Trend boring, timeline boring, urgh everything else also boring??????? i also boring right???? Me also boring kan?
Faiz mane faiz. Sialah i want to play dota but with no one. If only haziq main dota. Kan best.
Lol being proved RIGHT by someone's actions is uh mf !!! All I kan do is laugh & keep my word !!
Saw you at tamp interchange just now!! alone kan??? ??? Srsly? yeah i'm alone ~ asl tk tego? :) twitterurl
??twitterusername twitterusername of coz, I rule the show :') heheheh???should i K you ? Tak sampai hati pulak kan :')
??twitterusername ??twitterusername twitterusername yahh only me know you.??? Huhuhuhuhuhuhu ?? u can see kan ????need to switch phone lah.Love u too ??????
Like seriously penduduk can't do anything kan ? Fuck off la. Uncivilised. 3 am drilling road ? Pundek la !
Nicholas Hoult . . Hero dalam cite Jck The Giang Slayer and Warm Bodies . . haish dapat jdi couple die kan best =='
"Y'all think y'all coming to a hiphop gig kan? Y'all are wrong. Welcome to my mind" - twitterusername at?? twitterurl
Katerh kan... Either 1 of the days, this week.:D So maybe not tonight nor tomorrow. But its okiey.
??twitterusername Going to YISS tomorrow. Early in the morning, on the weekend urgh.??? Hais. Spoil weekend kan.
Shidd u kan do det na !! Lol "twitterusername Imaa try to stay up so I can tweet MY height ... :)"
you know I have my crush's number cause he put it in Facebook hahah bodoh kan aku da amek.
Mcm bercinta plak dh kan RT twitterusername twitterusername Nope!! I won't leave you. Not now. Not forever.
I just find these guys who send their parents to dialysis is so attractive. Sweet kan jaga mak/bapak dorg
??twitterusername Just claimed my $80 voucher from home team heh heh heh??? mcm tak tahu pulak kan....
Video: 10 years after SARS - Former DPM Wong Kan Seng reflects on the 2003 SARS outbreak twitterurl
HAHAHAHAHA SIAL AH GUYS MY CAMP APPRAISAL FONT 11 I DIDNT SEE THAT 12. ala not like they check kan............
Eaaa ????????.???? "twitterusername Hehe makasih yg the most one ;3 "twitterusername more ruth;;) "twitterusername Hehe iya gtu kan cantik;;) "
?????? okok on twitter kan? RT ??twitterusername But it's uploading hahahaha cannog cancel ?? RT twitterusername twitterusername oooooi don't upload!!???
Ngnjeng.tweetfmous apa follower 200+ je RT twitterusername twitterusername haha tu la awak kan tweetfamous mmglah ramai yg follow :p
Would love to have one, right now RT twitterusername kan best kalau ade button off utk stress
Wah Kan pain Sia the massage at this shop. But must be man and not struggle too much!(:
Saw Ummi having claypot on fb, then suddenly craving for claypot noodles, saaaap! Claypot noodles ada depan mata. Cool kan.
Kan best if bestfriend wore the same G2c pit shirt and go meetup and tt together . Hmm conpom sweet gilaa
"i feel so pretty today kan fi?" "you pretty everyday la" lol omg i just complimented my sister
whoa you never knew how happy I was when Anwar blasted Single Ladies, ape lagi joget ah kan. hehe.
Otak ada kan? Guna please. Malas? Oh. Tak apa. Google ada, please type and read the article.
"twitterusername Nothing wrong with eating pussy" long as its shaved , clean & disease free .. then yeah , all u kan eat lol
LAST RT OMG THAT WAS FROM "WHEN IT RAINS" KAN? Sigh that song made me cry quite afew times
'Yana2, kau dah 20 kan, u have to stand by your own feet, dont be too clingy to others' -Syak
Controversial Kansas abortion clinic to reopen this spring: WICHITA, Kan (Reuters) - Closed since 2009 after its... twitterurl
If only have a mask that pulls your pimple away and leave a clean oil-free face kan best.
My mum keep nagging at me abt her phone not fully charge. Issshhh dah bagos aku charge kan >:(
My whatsapp now  full of RM pple, all talking about ibiza. Might as well make grp chat kan?!
Counting days for 1mil new job . 1 mil new houses . Br1m and everything . Saya tak kan lupaaaaa .
??twitterusername twitterusername at? Idk ley ... But next week sat I confirm going???anywhere ah! Hahaa. Inshallah la kan
i don't think my family is the only one who has started preparing for baju raya already.............. kan?
Auntie cleaner: "takpe la sabar je .. ni kan ilmu :) " Yes makcik ! Thank you! That phrase really open up my mind :')
twitterurl twitterusername twitterusername nice song. Not sure about the genre. Tp its time they unwind la. Why so serious kan?
But each time i get into a conversation with her kan, idk its so fun ah hahahaa kk da shush
Cheer up lah bro, kan David Moyes dah ade :-) Haha RT twitterusername Sigh, still sad coz #SirAlexFerguson is leaving.
HAHAH!  kan da marah ????RT??twitterusername this woman is sooooooooooo mad right now...bitch be trippin twitterurl
Padehal that time ade ORANG tu cakap Zuhri tak bagus kn? Kan Nana? Hehehe RT twitterusername twitterusername ehem ehem ehemmmm
Hanis (toyeke family kan) afew minutes ago tweet goodnight  the next minute say cannot sleep hahaha did you even try ?
Guise from ite west!. Wak coming to ite west lah kan.. Wak favour urg nyanyi ngan kita!. Please please.. twitterusername
"Great show coming up?" HAHAHAH YA MELAYU TKDE DUIT NAK VOTE LAH KAN YELAH TAU LAH HAHAHA
Wan meow meow??  Dont wantvfirst impression cos too mainstream lah kan.  So current impr... ??? Go pack your bag ass! twitterurl
Haiishzer.. Farhan thought that i want titis.. But actually is i wanna sleep. :/ inside joke laa kan. Aiishi.
Actually if i'm pissed kan, i try to calm myself by typing slowly hahaha it worked afew times
Pun boley lah pkai earpiece for quite some time tapi tak dgr apape... Kire mcm doctor2 lah kan pkai stathoscope
??twitterusername twitterusername lagi 7week baru post out station :) kau belom masok Ns kan???? Bahaha!. U mean this?. twitterurl
Yelah pandai kan letak acces card kat locker.waited for 15 mins for the door to be opened.
YESS :*** RT twitterusername Woiiyaa dong :) #ArsenalDNA RT twitterusername twitterusername min Jack Wilshere tetep di arsenal kan ya??
kan... :( . sabar sajalah. hadapi dengan senyuman. hehe ??twitterusername I hate when people only talk to me when they need something.???
Kebe root dulu kan?sebab whatsapp for iphone berbayar RT twitterusername Sape ade ipad? Mcm mane nak install whatsapp?
??twitterusername twitterusername not all but majority.??? BUT STILL! As in people that I know la! Omgjahahssjsjd . Next year la kan
Most of the time I tweeted as if everyone knows how exactly it sounds! Hahaha nasib aa kan..
Iuh kan emg mentel! RT twitterusername twitterusername hihi. yang "idols only being treated as star by the (cont) twitterurl
(prev tweet) ----> Told my sis that. Then she went "Abeh asal Squidward? Supposed to be Octopusward". Hahahaha!!! Cute kan? :P
Assalam..introducing e new sister addition to ma familia.. We juz click kan Wa twitterusername ! Tqs for?? twitterurl
"twitterusername Congrats to twitterusername twitterusername twitterusername and shy. Tolong cc kan pada shy. Lupa tweethandle beliau" thanks ziq!
"You're the one who should take care of me. Not me taking care of you." - Dunia dah terbalik kan ? maigad.
Really! U like hazama too? Sedapppp kan ! Rasa strawberry haha twitterusername twitterusername it's my fav song currently. Hehehehe."
"twitterusername ??twitterusername twitterusername hensem nye abg ni. Nak sign!??? Puih haha"senang hati betol puij kan aku --"
how did you and kan meet? ??? You are referring to twitterusername am i right. We met through Alvina twitterurl
thh twitterusername idk you but surely youre directioner kan? hehehe keep on directioning xp take care xx
*hugs* i know. They're cunt. ??twitterusername twitterusername Hehehe people loses their mind , bukan pakai duit dorang pon kan ? hehehe hug???
U COULD JUST APPROACH ME AND TELL IT TO MY FACE RATHER THAN TWEETING KAN!!! annoying sia
??twitterusername #MentionTo your friend who really has a good voice.???msti lah artis casa del rio kitaa twitterusername . Kan twitterusername
But you're still coming kan on 19 oct? ??? should be ah... update me the address all please... dm me!:)... twitterurl
Financial account tomorrow please be nice ehhhh. Nak stable kan markah pb ni. Assessment dah tak byk
The meaning of bestfriend. The inside jokes memang tak boleh hide kan? Haha thank you twitterusername :') twitterurl
"Guess how old am I ?" "Hm form 3 kan?" HAHAHAHAHAHA too young too dumb for ppl to guess my age
You guys do know that if paper 1 addmath favours you, there's hell waiting for paper 2 kan? Hehhehehehhehehehhehehhehehehehhehe
Is he tall/short? Fat/skinny? Specs/no specs? ??? ask so much for what. kan shuang only. twitterurl
Hah kan! RT twitterusername Breaking: Man suspected to be alleged Anonymous hacker "Messiah" is driven into Subordinate Courts by police.
"twitterusername ???Govt not keen on Science, Maths in English??? | Free Malaysia Today twitterurl Gomen not progressive kan Pemuda Umno
Eh but at work idk the name of a person kan i will call them kakak hahaha
A real boyfriend will tell hoes that he has a girlfriend. Baru gentleman not a playboy kan.
Atleast the boy shall cover the puney with his hand not just simply kasi orang tgk huhuhuhuhuhu kan dh tersebar
"twitterusername Thor 2. Highland tower. Dua ni gua nk serang. Tk kira!" Highland tower cerita seram kan?
Demonstrations on the streets like #bersih n nuar brahim do are so #regressive not #progressive at all kan
kris mmg freestyle guy.. ad script, confirm lebur huhu.. awkward gile jadinye.. ne2x, susah kan bace hangul? #YSWC2013 #understandyoumr.
But whatever ah ur twitter kan, dw say anything ah just eww i'll b right here eeewing at u
Mcm mana nak tdo kan kita nak present psycho x prctse ag . Aduh *my feet , feet can touch the ground
Tu la power sangat kan hari tuuu hmmm RT twitterusername Andr?? Sch??rrle is injured not available for tomorrow.
Who can be fucking sure that ppl wont leave kan? They will but not me in shaa Allah
[TRE] Dr Kan???s auditing firm advised PAP TCs to sell & lease back TCMS software: Earlier, TRE repor... twitterurl #singapore
I dont like secretive people. Hahaha like they drop hints but never say. Like better you shut up kan
Nikahnya mau disini kan ? :3 twitterusername "twitterusername In God's hands ~ Christ the Redeemer, Rio De Janeiro twitterurl
Bf: I mane ade gf... Me: Abeh i sape!! Bf: U kan bini i... Hee! Sometimes ur so unexpectedly sweet.
Mcm malas nak gy jb also ada but at home got no one so why not just follow kan
??twitterusername Baik tak payah balikkkkk. Babsssssssss to the power of infinityyy??? HAHAHAHAAHAH BABI KAN HAAHAHAHA SABAR SABAR
Sitting @ work doing 12hrs & manager asked kan I do 2 more on top of that .. OT on OT !! #MONEYDRIVEN #NOHANDOUTS
I actually planned to stay at home today but this izzah hahahah syg nya psl terpaksa ikut lah kan
??twitterusername "twitterusername when you are married,u canlah taking bath together together.Awh" jimat air kan???jimat masa
Kalau last seen sakit kan hati senang aje,turn off the last seen la. Simple thing to do
"I dont listen to malay songs, only english songs" HA HA. Okay. But your ic malay kan?
While waiting mandi kan my purple bby dtg si comel neyyy...owner kedai ckp rabbit ney dtg?? twitterurl
I will complain like no tomorrow. Selfish? Uh. Wow. Ya, abeh my files, you lose. Not selfish kan? Fucking hell.
Now this is crazy! Married to your own sister? Goddamnit! Thanks to their parents laa kan. Sighs.
facebook timeline all about haze and the burnt smell. haiyoooo enough la., pegi doa mintk cepat hujan kan lagi baik
??twitterusername ??twitterusername Just came back from outfield wohooooo??? best kan shell scrape? HAHAHAHA??? best gila semut gigit macam mak dia
no but really in the first place nak sakit hati buat apa kan hahaha MAN ANA FI QALBIK
Apek tadi da chol aku keluar kan handphone. Dont worry uncle I got save your license plate
??twitterusername Awh look at this couple, sweet Kan. The way yet hide their faces and the way they sit. Like stepup3.?? twitterurl
Beb dont spoiled your day just because of tat kan boleh appeal sayang try your best lah. Dont think negative alrite :) twitterusername
Irony when ur calling ur friends pet names and then u realize,they bitch abt u? funny kan? like omg. what a bitch.
#oomf always sed "When feelns are involved , shxt gets Real !!" & all I kan say is ..... its bout det time !!! Mfs gone hate me from here on
we don't care about them :)) so keep calm and love Marshmallow :3 RT twitterusername lepak ajapun ya kan kadew "twitterusername "twitterusername
Fighting! (aku macam kim jong kook kan oh tak eh) RT twitterusername Since running man is still not out yet, lets continue to naruto :)
I agree w/ Azie! this Akim actually very weak! opssss! :X RT twitterusername twitterusername Ok la tu kan. Longer that I expected.
Knt wait around on sum you know ain't gone happen !! U kan keep hope'n & wishing but dets uh waste of time that u kud be getn 2know someone
Days and nights, pack with classes. And now I'm like a zombie. Except that I can still smile. Power kan? I know *epic calm face*
eh copo yg td tu kan face to face RT twitterusername ah tak se KECE tadi siang , MANA EKSPRESI NYA RT (cont) twitterurl
HAIS ABEH MARAH TITER CEMUE); ??twitterusername Irritating la korang, whr u watch, whr u watch, iphone mane lagi kan?' Youtube lah.???
RT twitterusername HAIS ABEH MARAH TITER CEMUE); ??twitterusername Irritating la korang, whr u watch, whr u watch, iphone mane lagi kan?' Youtube  ...
I took same lift with this one girl and she asked me"adieqpampered kan? Im ur follower kat twitter.nak follow back boleh? And facebook" OMG
"twitterusername I managed to move on. After so long, finally." yah wtv,after u found your new crush......HAHAHAHAHA,AJAAY GILA KAN DIAA
Gangster Squad-ed just now and sumpah tu cerita the violence kan, tahap boleh rasa the pain and all i did was tutup mata.
??twitterusername twitterusername hahaha! Buat bodoh? Where got? :(??? yang i with my 2 other friends walking towards somewhere kan? Then u call?
Too bad you're going to work! RT twitterusername twitterusername OH THANKS FOR REMINDING! Haha lupe! It comes with a breakfast kan? THANKS BABYBOY!
Kalau gitu baik tkya tgk kan alamak hahahahah RT twitterusername But must bring a bantal into the cinema to cover my face if I were to watch MAMA
Berangan nk fitness room bagai..helllooooo macha..u in which hotel heh?? 8star??9star??come onnnn laaa...byr ikot kemampuan kan??
Meheheh yeap! 3X6NL :D RT twitterusername u playing star girl kan? vhat is your id hehe i neeeeed more kawanzzz twitterusername
"twitterusername lama tak dgr lagu ni :) Hee RT "twitterusername From the first time we met each other.I know that we'll be together"" kan?
So in the game i won two Ferrari, one Nissan GTR, 4 houses and 2,000,000 sigh tu kalau real life kan
??twitterusername Today is the last episod of #SetiaHujungNyawa kan? Harap malam ni TonTon tak bayak songeh! Thanks??? mtk2 tonton problem !amin.
Ade Legoland kan kat sana haiyaa. RT twitterusername Why so many people go to Johor for their holiday? There's something there or what
I have both F&B and Hospitality Diploma during TKSS time . If i have a Poly Diploma , it'll be good kan , so that can get a better rank.
aku kan gak gitu win:| RT twitterusername Just bc i treat you nicely doesn't mean that you can treat me like shit. Welcome to blacklist ;)
Haiss yela yela beli kan lebih lebih ehhh!!!???? and one for you to put on your head for me to punch it! Hahaha
Thankyou so much RT twitterusername Dear twitterusername congratz for the opening of ur "Warung Sego" TODAY!! smangat yaaa bakal rame banget kan :D
??twitterusername So aku lah yang jahat ? Ok okok fine  .???tak tak no one said that.If there's someone said that,he/she in trouble kan?
When is the Govt "honest with the people"? Wong Kan Seng, do you think we still believe you? Please, retire and shut up.
Sometimes I just wish that my future gf randomly bakes cake or make cookies and give it to me...sweet kan sumpah turn on
Lmmfao !! All I kan do us smh .. u uh mess "twitterusername Hate going to people house & they ain't got no muthafuckn CABLE !!!!!!"
Have a great weekend loves. Can tell mine will be full of pampering sessions sbb oh well anak kesayangan tak sihat kan :-*
why this doughnuts issue has attracted so many people even outside of IIUM ? semua nak donut free sebenarnya tapi tak dapat kan??
Hmm yeah. I'm sure. Strong girl mcm mot kan ;) RT twitterusername Are you sure afifot? RT effaAbdjalil: I'm okay syamimotmotmotmotttt :D
Jus had 2pull over n pee outside [ kudn hold it ] & gat attacked by a yellow spider while pee'n sooo yall kan only imagine .... #Shower !!
Eh seriously what happened yesterday kan i need to get it off my mind seram sia hahahaha to think of it
But I tak gila gila kan Afgan like how I was last time.. But I will still scream Afgan I Love You haha idc
KAN?!?!?! RT twitterusername i'll buy less BB related clothing in the future. kinda embarrass wearing em now that everyone knows who BB is >_<
Don't try to be someone else around them, because if they really love you, they'd love you for who you are. Kan
Kocomoto sing endi ce? gaekno ce gratis kan ;;) RT twitterusername Tak gaekno kocomoto neh lo yo RT twitterusername Eh iya deng x_x typo typo
Dad opened the door and the first thing hr asked was, "senang kan?!" I looked at him with a frown on my face.... ):
No!To think about it kan,bsk sudah. Malas aku nak jln eventho dekat.or u buy for me RTtwitterusername twitterusername Ride on a wheelchair...! :p
I was half asleep and this twitterusername just had to "turn me on" and then left me hanging. Kan dah tak boleh tido! Tsk bye uh!
Actually kan, the lift closed at 11pm what . Why she didn't take the lift down after I locked the doors?? Why??
"twitterusername twitterusername You know, theres alot of batman tshirts and batman stuffs here....... LOL." Ehem macam tak tau pulak kan kau LOL
Ini lagunya babang kujoplo kan? =))RT twitterusername Baby you're the best I ever had~ RT twitterusername YOU???RE ONE IN A MILLIONNN~~
Goodnite babe !  nice catching up with u just now hehe bilalah dapat jumpa kau lagi kan haha soon insyallah in july hope u have fun twitterusername
Kau dah tak virgin kan? Jum ah ape lagi :3 ??? Excuse me , i'm still ok . You've got the wrong person . So pls get... twitterurl
Tapi selalunya orang tua tua cakap if we mimpi that person most probably that person is missing you or thinks of u kan tak silap twitterusername
Eh really la my last post on Insta my pic kan, my legs look short, i look short, my d looks short everything short
Ye lah, serious serious nak pergi mana bro? Once in a while, we need a joker to light up the town kan
Tmpt saya gym rm2 jek instead of tempat lain rm5..but I do free lah at home coz I got my own gym set kan..
It's quite obvious kan if ade orang nak cuba elak eye contact? Just now, a neighbour tried to do so, and i said hi. Forced to be friendly :)
And Idk why doctors like to give pills as huge as your thumb! Aniaya! Kasi aku telan biji durian kan bagos! -.-"
Good to know Liverpool has scored 1 over Newcastle. Now I can sleep in peace. For now lah kan. Good night!
miss how me and syahirah always catchup during recces (padehal sama class and duduk sebla each other, budak baik pay attention lah kan)
"twitterusername SGT ! RT twitterusername Tweet cinta 24/7 sebab nak retweet and gain followers. Dah follow org pastu unfollow. Nampak?" KAN?
Never will be impressed with malaysia's politics system untill all the parties combined and help each other towards excellence. Why not kan?
??twitterusername u fierce la kan hahaha pls dun rembat me im too cute for tt HAHAHAHAHAHA KK twitterusername Awwww! Ouhk i wont..
</3 RT twitterusername Galau kan galau RT twitterusername How if you miss someone who doesnt miss you back? Does it hurt?
??twitterusername twitterusername i taking private diploma. its much much faster. you taking isit???? Yes i know right. 1 yr kan? Nope ite
The queue for 291 was ridiculously long so I walked home. When walking home, it started drizzling. Apelah nasib aku kan
chey afiq ade peminat sey haha well not a surprise XD... ??? Haha well afiq la kan xD thats why! Hahahah hmmm, ent... twitterurl
What about the game called 'Love' ? ;) ??? eh eh kau. its jerks like you who make people lose trust in love kan? k... twitterurl
He never has an effort to quit his bad smoking habit because he smokes Surya, I guess. Kotak Surya takde warning gambar ngeri2 kan?
my late snack .i forgot my ayam tgh digoreng sebab what do u expect when tv kat dapur kan hurm hurm .abes hangus twitterurl
So mama suruh buat kan dia jelly since she's craving. Hahahaha okay i will do it for her and then.....time to sleep
To me its a sensitive question when someone ask me "nak berapa anak?" How should i know, i mean...semua kan rezeki Allah.
TL masih pasal Emma? Pls get a life lah. Go settle with her not on twitter. Tk kan game nye gini
yeah, stay at home IS such a bless. and im always like "ergh" when comes on going to school. hm. pebenda ah kan? yet, its true.
Told my mom am not coming home friday night, she was like "abeh siapa nak buat kan mummy teh tarek?" . Are u serious mum????
??twitterusername #np Demi & Naya (Glee) - Here Comes The Sun??? eh kita mcm fated we listening to the same thing.... Sweet kan ha ha
26April is a friday kan?  i confirm with u again ok cos i afraid my parents masih nk gi malaysia twitterusername
Come home to this! Thanks a million to Kak Zura for the tribal dresses. Best kan dapat free free items ???? twitterurl
Bila oppo fans tweet, korang respond kan. Now a fan of BN dah tweet on how to improve in social media, harap akan didengar juga.
??twitterusername twitterusername uhhhh then go a&e lorrrrr! It's getting worse lahh (':??? pls doa kan cepat baik pls. Idw to go hospital lah
gratis kan bg buat pipit? twitterusername make your fotogenic with your couple, your friends and your self in mw photography.. Just Mention...
Actually kan, im a wolf.. Im not an owl but im a wolf.. I repeat again, im a wolf..  Soooo, im wolf k?.
Nk badan besar macam the rock lah.. Then lepas tu nak bikin tattoo macam the rock then nama nak tukar to The rock bin the bukit.. Sachok kan
Kita dah tahu kan Alysha ? The next thing is we need to confront him . Hahaha so he might stop doing all that :D
Bro tolong check it out kan sony experia miro . Kau check . Okay ke tak ? i thought wan to buy it lah . twitterusername
HAHA FIQAH PECAH KAN SEMUA ORANG NYA PHONE/IPAD DALAM RUMAH AJI RT twitterusername twitterusername sorry I'm using baba din's iPad
Just witnessed ultimate child negligence in the mosque. If the child got hit by in coming car kau nak salah kan siapa.
Tbh kan when ns mates follow me, im not sure who are they cause they got hair in the picture. Lulz.
The last time I wrongly choose the flavor, he asked me "Ciqa tak pergi belajar ke? Adik kan cakap Oreo, ini bukan Oreo!"
??twitterusername twitterusername hmm from Aussie? A pretty dress maybe! Anything cn! I wanna meet u pls???what's ur size hehe S kan?
Its not because when I look slimmer I look more confident. And u knw what they say kan " confidence mau lebih "
Alfred's words eh so deep sia something i listen to how he conveyed it kan i like want to cry sia
Hahaha no thanks :D u kan BFF i smpai bile2 hehehe " twitterusername :twitterusername thanks for not being one...ish no la... "
i rmbr hugging all my classmates last semester before exam week bc we're gonna miss eachother.. ahhhhhh tu dulu la kan
Kalau electrolysis of copper II sulphate solution, lepastu pakai copper electrodes, half eq dia bukan pakai yg selective discharge kan...zzz
oh so you do have a permanent bff? Mention&im totally excited to see him/her (manalah tahu bf ko rupanya ex bff aku kan) huhu
"We will bring the tidal wave" part in A Match In The Water kan pkm aku nak headbang sampai kepala tercabut
"twitterusername twitterusername the part where she let the golf stick down and put her hands up HAHA" cute kan :'') macam adik dia HAHA KK
"twitterusername twitterusername i got 5 projects need to be done in this month wth"hahaha whats the big deal irma awak kan hebatttt lagi perkasa
The moment when the kids step into the class, the girls were like "kakak pakai sunsilk kan?wangi..nak bau" hahhahaah  so smart
everyone keeps asking me if twitterusername is okay.. i say to them, shes busy chasing idols.. should be okay la kan?
Bekasi dolf. Kan lo save nomer gue. twitterusername whatapp gue pake xl. Nomer lu di bb gue. Tp bb gue rucak
Mayu and Yuko both blog on the iOS app. Must be tio kan too long never blog there. Senbatsu machiam two yrs never blog there alr can.
Aft one year and three months, I still have to go for the stupid orthopedic check up Babi waste money Kan just gimme a new hand cannot ah
I join th right company. sini hari2 bnyk org pon dtg lmbt and theres no warning or potong gaji best kan? hahahaa
Okay, that is not paul walker.... Car crash takkan muka aje rabak kan? This is the pic of that guy's face. twitterurl
Its not about u dont deserve happiness ke apa . Its just not the right time yet . Allah had written it all up (fate) & Allah kan maha adil
Eh tapi kan dear customer, go check with ur other bank la! They r supposed to remit ye money, we r only the receiver......sabar Nath, sabar.
Can't wait for the day after tomorrow, and fortunately the next day after the day after tomorrow. Haa faham faham kan jelah.
WHAT?! HAHAHA! It's BEE DOH BEE DOH! HAHAHA xD Movie Despicable Me 2, d/l kan :D RT twitterusername twitterusername yg mee doo mee doo tu ade
How can people become happy?  ??? Be open-minded. Kan Kai Dian! Do anything and everything good to make yourself h... twitterurl
Aku one of them kan ??Hahahah! RT twitterusername Wow my recent post. All who like the post are all from.RP haha
Tak sampai hati nak sakit kan hati orang. Cos i know how it feels like being hurt by someone. But still, there's ppl always hurt HA
If i am born and i get to choose my race, i wouldnt choose malay. French ke italian ke kan best
They say if you donate food kan, as long as the food flows through their body u get pahala, same ah money if they buy food using it
He got that sweet smile and fuck his hazel eyes to die for! Ok la kan, hari2 dpt mkn naan free! Lol
hahaha see from the answer i can know the truth inside it. sorry g... ??? tade ape yg ganggu nyer lah ni iskandar kan twitterurl
Do i have to curse and swear at you? If im late, you not affected kan cb so what, waste my time la is it.
Why some guys think its okay to let others waiting and not informing that they are not coming? Bodoh ,tetiba pulak kau tak reti guna fon kan
okay act i ni dlu prnah bnyk rt you punya tweet hehehe sorry sem... ??? nahhh its okey org tnye kite jawab la kan hee twitterurl
Told my sister "omg my legs is freaking long" and she was like "long legs kan sexy" zzzzzzzz are uuuuu serioussssszzzzzz
Kan ada ac :p RT twitterusername Peluh dingin bercucuran wkwk RT twitterusername Waiting for master of study.. :/ (at Gedung D UPI "YPTK") ???
Then tidur for 5 hours after swallowed panadol, i'm feeling better now. While abah balik dr hosp terus boleh keluar mengeteh. Ha kan
Idk who at kitchen rn to pick up my call and help me punch card. HAHAHA,mcm dah biasa org punch kan.
After 3 months of not seeing my brother, the first thing he said was 'abang suruh isya diet kan' and he starts talking about his body.....
always trying to look intelligent but i failed bcs someone will spoil it by saying "ala kau pura-pura pandai jeh kan" cb
Benar kan guweh XD "twitterusername 5 ??? Benzema and Di Maria have made the joint-most assists in the Champions League this term (5). Answer"
When a girls say dun touch that part cause geli and very sensitive kan yknow that part ah her soft spot like ehem ehem k
When someone is sleeping pls have some intiative to do something quietly can or not tak kan tu pon nak kene ajar.
KAN DOI PROFESOR GULALI~ RT twitterusername Jangan, ntar diabetes-_-RT twitterusername sogok pake yg manis2 coba :') RT #Vectorizer92 Yg ono m
Those who know me well kan will know that i hate gg for haircuts and my hair is most of the time long and messy
??twitterusername And if they said sorry to u lah kan? RT"twitterusername u will feel the nikmat when forgive people."??? Not really
So funny abeh do the nonsense stuff and thing wasn't that awkward we just terus macam swee like that hahaha kunik kan? I know
Boley x letak phone dlm bilik. Ignore all notifications, calls or text. Dudok living hall, nengok berita dengan family. Boley kan? Jap try!
Fav tweet je qin mampu? aiseh (': RT twitterusername WAH KENTAL SIAL NI ANAK. KENA TWEETJAIL ABEH MAIN GAME SURUH AKU GUESS KAN twitterusername
??twitterusername so i kenal2 kan tasha to all my friends yang jumpe ts yay hahahaha semua i told them to say hi to her ????? Shy! ??
Hungry and cranky. I went for prayers at staircase, I got back and the train is still not moving. So... Reasonable lah kan ambe cranky.
Actually you know what will make me feel better? This whole bag of used tissue thrown at you. You want my tears kan? Nah amekkk.
What's your first impression of me? ??? Hmmm, pretty and kinda Malu nak berbual . Macam kene gigit la kan. Than wh... twitterurl
Since huril likes to read twitter in the morning mcm newspaper kan, heres one for you huril ain! GOOOOOD MORNING SUNSHINE!^^
You stay Bukit Batok west near basketball court kan? ... ??? HOW YKNOW?! Haha. Yeah! I was paying my phone bill ys... twitterurl
For me la kan, kalau nk share problem lagi best calling through the phone and face to face,compare through IM/text huhu
Haha suddenly terpikir kan oyin and her past relationship..so long enough i adore them..but it just end just like that..so shocked ! Haha
Thought everything was shitty for too long and wasn't worth effort anymore. But i care lah. Why else would i have waited till his ORD kan
Couples always argue, no matter how amazing they are to each other, its how they get over it that makes them amazing. My opinion. Betul kan?
But if the link its come from somebody yg depa taksub..berduyun2 org nak shared kan..I REALLY HATE THOSE YG DOUBLE STANDARD!!!!!
Real feelns don't fade !! So if u kan remove urself out someone's life wit no 2nd guessing .. then u were all game n talk !! Knt Respect it
To lah org suruh strt solat kan. ??twitterusername Had a nightmare last night of being eaten by a chicken. Damn it was so scary???
Tadi after jenazah course i went to ustazah's office. Then all the ustazah said my hair tebal. mcm Farid Kamil kan? Then flip my hair haha!
So apparently i still need to call up LTA to postpone my IU inspection again. Hopefully by the end of this month lah kan. Hmm.
Mum asked about my oral , and i answered "bad" haha and she was like "joking kan?" Hahaha . Mum im not joking ??
Ada muslihat mungkin :p RT twitterusername Well , I might love to bully my friends . But I'm not that mean , kan auniyuni ?
??twitterusername Why people hating on me? Fuck haters i want to skate also cnnt??? psl kan people knw skateboarding aint a future its a hobby
Haha bullshit. Tu hobby kau tiap mlm kan? Haha ??twitterusername Dear future son, don't worry I will save my sperm for you.???
Bagus lah kan, by the end of PASUM, some of my friends found their love here. Hope it will last forever.
Sorry lah for you kan, none for sale. How? RT twitterusername twitterusername I want to buy for a friend. Can I see the abayas u have?
Gue lagi gk mimpi kan? Haha RT twitterusername Cubit ah haha RT twitterusername dream about? You're so sweat :D RT twitterusername
"wah ur daughter grow up alrdy ah!!!!!! that time see only small girl" yelaa mesti la grow up tak kan jadi baby
Why can't I give up alr? He has given up. Why must I pin my hopes up high anymore?! Farking stupid, kan? I should give up too.
this bullshit that bullshit tsk fuck you la nauya if all this happens to you also, confirm kau pun mengamok kan cb.
"twitterusername twitterusername Hey gorgeous, you eere at dover kan tadi wearing short dress? :)" nope babe,wrong chick. I was at town (':
Actually kan to come and think about it, this is like the FIRST time i revise like daily. if not i would only study during exam time??
How I wish twitterusername knows that I've got a huge crush on him. Sigh ZAYN. Confirm you dah otp dgn i kan? Haish
Ada orang dah salah orang. We're friends since primary school dear. I never disturb your life kan. What do you want actually dear ?
Icha, if you're reading this, maybe not today, maybe later, do know, we all love you. Kuat kan diri Icha. Keep moving forward. demi arwah ok
Honestly, I'm tired. Let's just say, nak stay. Tak nak leave. Kan? I'm ain't anybody to you after all. Just a hi bye friend. Aku faham.
"twitterusername Budak Ns men skrg memang hobby ah ehk curiga kan gf dorang when the fact is their gf is still faithful out here -.-"
My friends said ur so friendly,humble and romantic.I know u usaha untuk selesa kan diri u dlm dunia i & membe I.I proud of u twitterusername ?
Aku kan dbdg ndut RT twitterusername Nontn lagi yok! RT twitterusername Beautiful song and movie ?? ? I Dreamed a Dream by Anne Hathaway
Gambar GD harus besar la kan RT twitterusername We will show you the awesome video footage of 27th GDA. 1245am later. twitterurl
Dia yang nak pindah kan ? RT twitterusername Why did United sell Paul Pogba. He's proving to be a success now. Goal vs Udinese was brilliant
I called u using another number u picked it up kan. I called u just nw w my number...u didnt pick it up...blerghhhh
Stop it sak krg dgn krg punye "Korang kalah kan? Confirmnye." Bij-.- talk so much for what. Come here and play the match ah-.- -'-
Any of it that you like to describe . ??? i dont want to describe them.. tu kira mengumpat laa kan ? hoh0... twitterurl
??twitterusername twitterusername why do you always have to be replying like this when I'm moody???? Maaf kan saya Yasseen. Selamat malam.
Ahhh stupid batt. Throw you into deep zea then you know lah. Pffft. Aku aru charge kau kan abe masih ah nk flat. Zzzzzzz
I don't understd SS leh.. Somemore not interested. Esh??3. Then Friday test how? K lorh. like that. If only I can take ONLY geo kan best!
show some respect la walao, how about you guys go delete that picture and sedekah kan him al-fateha. lagi bermakne sia madafaka
Sorry lare reply tak perasan ade mention.Everything fine cuma currently a bit busy with work sebab kan nk dekat CNY  tupasal twitterusername
hehe idk la kan.. RT twitterusername I stress plsplspls help me??twitterusername WAH cheebs twitterusername spamming my wa with quotes LOL???
Chey. Dont wanna be too complacent. Haiz. Hoooowwwww. Tak kan nak use what we learnt from gary je. Basic gila seh that one. Haiya haiya.
We all want RT twitterusername KAMPRET BGT KAN DX DX dan yg foto ama dia...ughh!!! ME WANT TOO!! RT (cont) twitterurl
And I borrowed that pen to that Abang, aft that twitterusername yg amik kan & el ckp he said "kenapa tak tulis number?" Haha. ???
Dulu kan cny, jiran cina aku mesti kasi hongbao. I need more hongbao for the last few years before i got hitched. Hahhaha!
Lepaking till 4am when you know there's school the next day after a long holiday is not a good thing. Kan sekarang baru bangun amcm guys?
kan..march 2012 kuar kot.giler babs pny soalan RT twitterusername bkn rules of acceptance ke ?RT twitterusername apa rules of proposal ?
The hair clips on nurulaini's fringe reminds me of my primary one days hais aku pun pakai gitu macam cute kan :')
??twitterusername Don't think what i answered some of the question sume betul la guise nampak sah aku layan kan??? can see that HAHAHA
That scene yang i tweeted tadi kan, if you all can remember from which malay movie it is, this raya insyaallah parents kasi duit raya double
??twitterusername twitterusername kau mmg suke challenges kan. Hahaha??? yes!. My middle name is challenges so my name is firdaus challenges arman. Hahah
Hahahaha don't ask me "what happen last" "is that for me" . I won't talk about it anymore . You can handle everything kan
??twitterusername ??twitterusername Nad n tasha forever bully me hais kakak popular n famous???wa tarik tongue lu??? fiq betul kan tu R dulu then we talk k
Nyum nyum sedapnya sosej RT twitterusername What to do ? I'm waiting for my partner sleep first. Ohhh so sweet kan? I ... twitterurl
Haha skrg kan 22 nya?cie:p RT twitterusername hahaha parah wak RT twitterusername happy anniversary one years..failed!;p twitterusername twitterusername
Siapa boleh tolong print kan forms UiTM please? Serious question ni bcs I dint have any printer at home. Ill pay you back. Please. Anyone?
Changed my Instagram name to ; meowyeaharyy hahaha because scared if family or cousins nak follow la kan hahaha Insta i ok ok, Twitter....NO
Trust me, that guy's account kena hacked. Tell me who will tweet about such thing and jatuh kan maruah sendiri? Dah dah, jgn masuk campur :)
Hatta aku dah siap kan telur tepung beras untuk isnin ni k . Cant you see how much effort that i have put into this ?
Okay...its 11pm plus and i freaking saw kain putih at my window. Please....jangan takut kan DAMN. Im home alone K
??twitterusername ??twitterusername nadd so cute for what ??????? i cuter kan twitterusername yes akid you are right happy anot say yes la please!
Bile whatsapp dgn cousin aku yg 1 ni kan, dah mcm racing sia. Aku blm habis type, die dah go on to the next one. Haiyoyo!!! XD
LMFAO ??twitterusername "twitterusername ?? " Who kan I run 2 , when I need Love !?? " ??"-*jumps in* who can...who can I run too?! Lol???
What is this number number thing on twitter uh?! Can somebody enlighten me. Is it like fb like that? Hahahaha. I am so slow la kan
kita kan ada social network lain RT twitterusername twitterusername  Alaaaa where's my name? Hahaha,you know I'm your biggest fan ever rightttt
#969 Hello ;-) I dont really know you but you love cookiemonsters? I love em too ! jiwe bruhh. You're in rs rn kan? Last long with her ^^
From then on hati aku da gelisah i can actually feel the pain he suffering lets us all doa kan dia al fateha
"twitterusername twitterusername cepat btl masa berlalu kn have a nice day" tup cepat kan.. Haf a nice day to u too.. ;)
Gausah panjang2 arti nya AKU LAPAR kan?!! RT "twitterusername I don't think we should base so much on weight, muscles, and a good hair day
Engga ngerti haha twitterusername It's so hard to find the place oh shit , ngerti kan? RT twitterusername Engga apa tuh haha RT twitterusername Udah lama
Okay bro! ?? Hahahah RT twitterusername Nursyi will kill me if you fall sick and say I manje kan sangat so please listen to me twitterusername
Khair cute kan ? Tapi abg abg die handsome and cute k... ??? Khair? Obviously cute la. Mcm sedare dier which is me :) twitterurl
I don't wanna bring this up but just now a cainis is being racist to me. Well, meleis kan bodoh & pemalas. So, susah nak percaya looo.
Iya. Keren kan? Of course dong. 1&only RT twitterusername Itu bahasanya perpaduan ya sas (??-???) RT twitterusername I don't know why. Now I lyk
What? Why Pariz seyyyyyy?? RT twitterusername twitterusername confuse aishah is a cute aishah. Ala takya crush crush la, pariz kan ade. HAHAH.
If dogs never existed, which animal would take its place as Man's... ??? Brp kali nak tanya ni i said babi kan alamak twitterurl
??twitterusername Why my home so sunyi and errrrrrr scary??? pasal ade you . You tu kan momok . Ok i lame shit sia
Ouh 'hijabis'. Now I can't tell the difference between alas meja, curtain, cadar and tudung. Suppose to be good kan? Right? Right? :3
After their last album yg cv weapons tu kan terus i'm like whattt? Lagu genre dier tukar and it kinda.... you know sucks hais
The reason why tk together is bila gaduh boleh cari org lain. Lol. And boleh nk msg, kluar dgn sesiapa pun. Best kan? ;)
This is so you twitterusername RT twitterusername I'm such a loser cause I thought I bawak charger so I habis kan ... twitterurl
And there are still Japanese who thinks Msia is the jungle of Temasik. Many people died here, undiscovered. He talked abt Altantuya kan? LOL
Hahaha. That ah boy to men dude must have not watch or read the news la kan. You deserved it i guess?
"twitterusername Even nabila got highest voting pun tak kan la #AF2013 tak boleh fikir i mean u guys hv the right to choose who's really layak"
100$ kene curi tk kelaka sia. How the fuck can my money go missing in my wallet just like that kan. Cb la.
Dang im a gay aargh! RT twitterusername Cantik kan? She's a guy. This is the new Miss Queen International from Brazil twitterurl
And Nightwing maybe ade? But if Nightwing is the same person that may b Robin in TDKR why take out Bale and put in Affleck kan?
cc twitterusername tuh kan "twitterusername Yip Man, the master of Wing Chun, sparring with his student Bruce Lee, c. 1955 twitterurl
"twitterusername Enjoying the breeze here..been so long I want to go to the beach...well I made it here" MANA KAN!!!
in this house kan everywhere i go need to tell everyone even pi tandas.If not they will jerit"miraa miraaa" im in toilet sia haha
padahal badan bobby monster banget kan eon?? lol RT twitterusername still regretting why no bobby ripping shirts whyyyyy. donghyuk's abs is good but
Everytime abah comes here and talks to mama I feel sad because a bit rindu but what to do kan kimak suck it up ah
Actually kan. Those who are against the anonymous are usually the rich and well fed family. Living life in leisure. What do they hv to worry
??twitterusername Tkde customer pe. Tk kan lah Pakai hand phone pon tk leh. Arghhhh.??? This is why i hate fnb hahahais
If only Singapore has something like the "Broadway Bomb" kan best haha longboarders should know what it is, fuckin cool hahaha
okie dokie ! Haiss rinduu kan lame tak jumpa i miss JBS too the memories we had together alalala ok insyallah i will :) twitterusername
Can't wait to see you on this 17oct :) "twitterusername twitterusername sokay dear.. jangan lupa siap kan assignment taw :D have enough rest for ur
Awk tak lahir lagi kan? RT"twitterusername i miss david beckham generation, the class of 92 is totally outstanding. bring back the spirits"
Cause u got me in a daze, your illusion make me sway~ "twitterusername ??twitterusername Give it up to me~??? mesti tengah dengar radio kan hehe"
If only i still have those sch works sia ade chop "well done" all kan i go apply job i show them maybe can get ah
mulai kan -_- RT twitterusername bongsoir e toa ?? chao zhang hao RT twitterusername i don't think so, i think that's could be twitterusername :P RT
Funny la, have you seen your video you make in sec1? Kan funny ??? Hahaha eh how u know about the video ni?! twitterurl
Tapi kan based on past experience, tmr will only be the launch for ios 7. U have to wait like a week or so for public download.
??twitterusername Sometimes i wonder why are u even my bestfriend ur so weird twitterusername or mby u both should be couple soon yay kan cute
No, it should be check on 1 august. Be cool ^^ RT twitterusername twitterusername Haha. Sini I check kan for you nak? And then I tell you late ...
I hate people who kutok my idols or my friends ! Who are you to say that to them , dorang ade kacau kau tak ade kan so stay off !!
Dulu surat khabar melayu ade yg part kids hantar their drawings then it was published kan haha i sent in one before and it was published lol
Wake me up then when i want get rdy all nbdy tells me wht todo baik aku tidur kan alamak penat la
malas nk tgk mubank.. exo nyanyi korean version., xsedap! nk chinese version..dorg selalu nyanyi chinese version kat show champion kan?
Intec kan suka tipu bab keluar result final ni. Dah biasa. Btw, Goodluck those yg ambil SAT and IELTS esok! Break the pen,Burn the paper yo!
Toshiba???s 5-in-1 concept laptop/tablet may one day dual-boot Android and Windows 8:  Michael Kan / IDG News Servic...  [AndroidAuthority]
Hes avoiding some ppl cos of his own probs he have to face for th meantime. Org yg kau dgr ckp gitu pasal alias kan drama sarcastic kuat :)
right now, if people say "adik beradik awak yg lain kan dah ambil course yg sama" i swear i'll give them a lecture.
Like the ballpoint pen got a tip top discipline la kan......who are you to determine whether the kid has a proper guidance from the parents?
"twitterusername twitterusername I watched before....."ohh is it how do u find it to me its scary but it all depends on amalan kita kan :)
The best part, my ticket price! It is rm8 onlyyyyy hehehe best kan? Orang lain semua rm13. Mcm budak sekolah. Haha
Bole cakap potong jalan pulak.. I don't think niat die mcm gitu.. being friendly with your close friend punye gf a bit nth wrong kan..
??twitterusername twitterusername go with me thennnn. You did what to disappoint him???? I did ntg? Ala our parents kan makin tua makin sensetip HAHAHA
My boyfriend is my bestfriend my close friend my biasa2 friend my almost everything friend. Apart I have 2 more bestfriends la kan.
"twitterusername twitterusername no no have to see Forteen at Expo hehee."Hahaha ohh yes yes itu suda pasti :) u also going kan?
Siot ko kan RT"twitterusername I forced myself to cry in front of others when my grandfather passed away. I'm such a bad granddaughter."
To think abt my past kan, i think i brought myself up in terms of discipline and responsibility. I went through hardship at young age
Sembawang to yishun nanti macam ade hutan kan where the fuck r the trees now pfft, and cck to gombak also yg belakang cw kimak nonsense
Almost a month of not meeting Akyd.So tadi tango dgn dia utk lepas kan rindu and he was like "eh mummy! Mummy!!" :') happy nya....!! Imy syg
Guys with tattoo such an adorable yeah and turn on lah kan unless you're malay. If you're malay then it will be turn off.
PKR polls: Either Azizah or I will pull out, says Anwar twitterurl ya if only u hadn't buggered Saiful everything will be OK kan
weh mira afro tu bukan boyfriend kan? cuma fav guy je... ??? Afro is my fav guy my bestfriend and my everything.so... twitterurl
I might be wrong but, there's this one female viner kan, sombong gileww she only layan lelaki and yang se"famous"did je.
Mom tried to avoid gg out at this timing and told my lil bro ' kan hujan' then he said ' then why got ppl playing at the playground?' KIDS
??twitterusername i never took off all these things on my wrist kan twitterusername twitterusername if i do korang pelik tak???  but its so not aina.
I dont think you understand how easily your 20minutes of morning call made my day. Kerja elok elok! Halfday kan? Yay! :) Love you twitterusername ???
why bother about someone who talked bad about you? alah jgn lyn la drg kan org gile. only org gile does that! hahaha.
ANYWAY the green chilli curry eh idk what ah the burger at mcd yg "level of spicyness" above mcspicy kan not so spicy je
??twitterusername twitterusername Actually both quite the same la. Depends on the environment la kan.???|Nah its totally diff.The stress lvl differs..
Kdg rasa nak tidur tak nak bgn, pass out or get fcking high. Reality sucks & to make it unsucks is not to be sober. Kan?
Equal opportunity for all is now become a horror to some of us, lulz! Selama ni selesa kan? Baru cakap sikit dah macam cacing semuanya.
"twitterusername twitterusername afternoon to you :)" morning lah kan? Ah whatever ah. to you too have a great day ahead :) happy Wednesday
Ppl made mistake,they asked for forgiveness.But the truthlah kan Saying 'Sorry' is too too mainstream.They said and they still make it again
Pipeh ultah kan yaaa? :p twitterusername happy birthday ichaaa may Allah always bless you. Be better than ever! Wish u all the best ?:???)
Tulah lain kali jgn main check2 lg kan dh ugh asdfghjsdfghjedyudfghj f you f me f everyone f all the living creatures (curses >:,/)
you know about the nutella ice cream at vivo kan? where i... ??? Basement. The shop name is something italia i forgot twitterurl
??twitterusername Ya allah, some coward not happy me playing floorball and say part of floorball is flirting. Buka kan la pintu hatinya???
Wasted is zein cafe only open at 5pm and we have to leave tat place around 6plus if not we could have join the guys longer kan twitterusername
"twitterusername tak kan dia belum bangun. its 1:20 alr .." i rmb last year's national day you worried like crazy and i woke up at 4 ...
Nak pe, exactly when it strikes 4 on your watch, tweet your emotion. Like using and emoji or the smileys all. How nak pe? Boring kan? Go ah
Eh guys you know yang seluar colour light brown tu kan, abeh like ketat like that, what is that seluar called ah?
In your face lah kan suddenly ur beloved lovely cutie pretty girlfriend leave you without an excuse.Ur attitude is so so Unmatured doh.
But friendship like Munah and Hirzi are pure and sincere, stays as bestfriend but care for each other. Mesti best kan?
HAHA! Skls sm sp aj cad? Bnyk org indo kan?? RT twitterusername Hmm there are quite a few of chao ah beng in my class -_-
Kalau kat bangi, any problems tak kan jadi complicated bcos of them. Argh how I wish I can flash back to 3 years ago -.-
Say it la! All these time you just can't take the fact but to just call me all those words kan?
Envy kan jadinya sama si Azka.. He has a great father in the world.. twitterusername :'( But, I have the great one too.. He's in the heaven :)
??twitterusername twitterusername hahah! Yes i am a fan of her! Why?! Nak dpt kan gmbr with me and her?! :D ????? hahhahahahha :P
Siapa yang jumpa specs aku tak kasi balik kan, will have eye cancer or sore eyee for the rest of your life ah cb knn stress sial
??twitterusername Aww RT twitterusername I want to be the father of your child that i can laung kan azan with ????? lek lek belum lagi ada calon
Okay, baba bought me real food as in nasi and lauk. Haha baba. You're just being baba kan? That's my father. I'm proudly saying, my father
suka uh joget pegang pegang dgn partner lelaki? ??? Eh. Its only a dance kan. So primitive for what even my parent... twitterurl
mmm actually terfikir juga bila aunt tanya my age berapa after graduate. but, what to do kan? haha. i know i'm not getting young anymore
tating ah kan kalau you like a person abeh the person like you back also for what that's why all can go mampus
Ya to those yg party jgn luh susah kan mak bpk ye .. Use own money .. No $$ no party .. Yg party anak not parents ..
Eh Whatsapp for I-Phone if the person whatsapped you first, you never save the number, but you can still see his/her Whatsapp DP kan?
GIRLS,WHY ON EARTH MUST YOU TAKE PHOTO OF YOU WITH BRA!? OR WORST...WITHOUT BRA. PLS LAH. Jgn malu kan pmpn,org melayu and your parents!
MIS kelas pagi woi.. blackout xde effect pon.. maybe aircond off so mdm suh cpt2.. mohon bn balckout kan kelas esok
So Akrapovic exhaust system is approved already for KTM Duke, and whaddya know, it costs $1800?! Puas hati korg belikan aku Yoshi kan?
Its hard for me to get angry but kan there is this one girl yg can make me angry easily shall not mention who eh hehe
Actually kan I'm sleepy but I'm forcing myself to watch movie online, why? Cos I don't feel like sleeping early since its Friday!
thats why lah. nak buat apa eh Kak Inn? RT twitterusername twitterusername exactly kan. Dah 2 weeks line macam siput sedut! Lembab
Actress half gold macam Jasmine Hamid, Sofea Jane, Vanida Imran kan masih hot. Buat macam Sex in the City, mesti boom!
??twitterusername twitterusername siao ah tmr 8 we go the army open house alrd??? u guise also going?!. Yay! Meet u guise there lah kan?
It's depend on someone.It's their life. Their choice.You better take care of your own life.Make it beautiful.As easy as that kan?
I'm not there in Labuan to celebrate my mom's bday. But thanks to Nina, Fitri & Payan 'coz jd wakil tlg surprise kan ibu with bday cake! ??
??twitterusername twitterusername sorry lambat reply, yes i did :)??? oh i think i ingat. You tegur me when i tengah rushing kan? Hehe see you ard
and you miss your capt kan hahaha RT twitterusername twitterusername Correction. You miss abang abang logistics. Hahaha k sorry bye <3
Kalo lo kan yg ke 20 :p RT twitterusername Katy pery? Trus gue? RT twitterusername New bio new ava new header ... twitterurl
siala doctor pn nk mati kan point aku sia hahahah " next time must sleep early dont use hp that much. too popular thats why " hahaha sial je
??twitterusername twitterusername alolo comel ;* kan i told you i love you to the moon and stars and sun xD??? auw baby
Sedih sgt kan!! ;'( RT twitterusername I saw those crying on the tv and they had to cover their mouths with N95 masks. #PrayForSyria
my sister is so ugh! keep on trying new clothes like all the time after finish showering. KAN twitterusername ? & PERLU SANGAT.
"twitterusername twitterusername Alalala get well soon ok ;) yep i so, you too kan? Hehe." Omg you blk berapa? He he yeap :-)
Sick to death ah my laptop always requesting a ctrl + alt + del to resolves shitty *nampak kan I bukan guna mekbuk*
Because most of the big size people will have that one body odour yang PERGHH. Bila dia pandai jaga badan dia, so that's good lah kan.
Baru ingat nak free kan hari jumaat without any classes but it seems like I have no choice siot stress betul
Miss u,luv u ma buddy, tc ok RT "twitterusername twitterusername kan!we can go for few hours talking nonsense like nobody cares.u too take care."
Kamu kan miss in my world :) RT twitterusername Tapi aku miss world bukan miss-ing in the other world (cont) twitterurl
"twitterusername I wish you told me from the start that you were gonna break my heart" anje ada cakap ke ma ? Tade kan
Cb 4 more hours to end of ma shift lucky today wear workout attire tak brape rimas sngt la kan haha zzzz
The #DAPCECelection is so easily rigged that the only thing left is 4 Ambiga's 'Bersih' to confirm it is-no she wldn't do that 2 allies kan
as long as they're happy with each other's presence, you guys dont have the right to hate kan. is that what you call fans? fuck no.
Sejak bila lah kan aku tengok bola. Hais. For the sake of da homie goin and unfortunately they decided to watch the match as our "activity"
"twitterusername Night become so boring after buddy went back to Malaysia. Hmm~" next month kan dia balek! Aiyoh!!!! Jumpe la korg dua!!
Ada yang insidious ketiga kan ka....RT"twitterusername Insidious 2 was so fckfckin scary and funny <3<3 buttttt never ending :')"
Would you live at Rich Mansion? Damn pretentious name kan?! Open wallet inside got no money. Credit card bill $10,000. Gurl please.
Seriously MJ12 just scared the shit out of me. Kene kuat kan iman. Dgn sound effect and imagination. Start ah fiker bukan2. Hahah
really meh obvious meh? hmmm okay I thought you dont know. then if you know t... ??? kau suka panggil aku pendek kan? twitterurl
"twitterusername twitterusername ouhya! your bf pernah ade hand injury kan? patah or dislocate eh?" Both in the same time. HAHAHAHA why hazmi?
insyallah Amin .i hope he will too so far so good lah kan thanks syasya hope abang will write to you soon :)  twitterusername
Best gi date? K so korg sume da dapat kan? Make sure do well ehhh for the test tmr! ?? MWEHEHEHE twitterusername twitterusername
Read sumthing Hots in Tweeter & Harian Metro today,my whole family is having our own Speculations..ala kahwin jer ngan aku, kan senang..haha
Is it just me or I'm so jakun using CIMB Clicks. Selalu DBS kan... Dah ada account kat MY, confuse how nak purchase things online -_-
??twitterusername twitterusername whatsapp me please??? mana nak mention kan. No wonder my mentions everyt dead bcos we no longer mention. Okay.
Mlm ni happening gua follow bro lme wa yg dh lme x lpak2 same.ha kan skali kuar abes stoner jdik dye.neway thnks u very much my bro darren ??
U MAD LOLSIE RT twitterusername LOL RLY RT twitterusername LOL SMLJ RT twitterusername wah kan. my nipple feels so ticklish sigh
Wong Kan Seng: Growth needed to create jobs and care for elderly: February 07, 2013 5:03 PMFormer deputy prime m... twitterurl
[YH!SG] This is not a rash govt: Wong Kan Seng: Former Deputy Prime Minister and Minister for Home Af... twitterurl #singapore
O???O omg so my step mum actually watched rooftop prince sial omgomg and she was like "wo xi huan kan na ge rooftop prince ley" ??
"twitterusername twitterusername can I join ?" Haha! Yea sure! Tomorrow tron Si ling ah? Kan ade battle of the band training.. Haha then kite buat..
Sometimes I really think why can't I be like him? Fuck care about what people say? People insult you, you insult him back la sia. Boleh kan?
so i kenal2 kan tasha to all my friends yang jumpe ts yay hahahaha semua i told them to say hi to her ??
This cny sibuk dgn family.No triple date , no outing and sorry guys x dpt aturkn next time I atur kan yee , jumpa lagi :)
Yes'day, during agama. We sat tgther at lib. And now, we still lying down on the bed. We ain't sleepyhead. We just adore bed. Kan twitterusername
joke of the day. 'Wahh this bread so oily' 'no, that's butter' 'well butter when melt become what? Oil kan?' Hahahaha. twitterusername ????
I literallly "Good morning. You are beautiful/handsome/cute. Have a great Tuesday :)" to everyone on ask.fm because i sweet like that kan
Dzul is my primary school friend & i known him for 11 years already BUT..only now he praised me. Hais yelah dulu aku mana cantik kan.
you're having it next week kan? you still broke my heart you swine but. vm you have to make it up anyway so yay twitterusername
??twitterusername twitterusername i will too . Thanks for the drink the other night !??? Nah don't mention it la kan. Good luck to us
Because kan now my family is from two families. So i'm the only one that didn't get to see one of my parent.
Parents dont understand how big is my workload & when I rather stay home & do my homeworks, they'll be like "mane nak klua kan ngan family"
No! Kan auntie leha yesung :p RT twitterusername Heh... Afgan is mine! :p RT twitterusername Good luck for tonight show ... twitterurl
RT twitterusername One guy ask me Zheng his iPhone 3GS to be like 4s. Pua cheebai that is called buying buying a new phone la kan ni na ...
twitterusername jamal kan is an indian name, so my question got no link with the theory of the number of apples. Hahha
"twitterusername twitterusername alaa miss miss tak jumpe buat ape kan haiss haha" im just gg through stuffs right nw. ILL SEE U LTR IF IM CMG
??twitterusername Next week ELC and on friday.Have to reach school by 2 30??How man??Then have to bring my books all???? Yes, merepek kan?
Having a lazy day with twitterusername , chips and movies. But later at 530pm we both have meetings. Not that lazy la kan?
Ha ha I should look out at livescape's update not future music festival's updates. Kan dah got the wrong number T_T
Senang eh dia lupa kan kita after all the promises we made together. Why should i bother waiting when the other party dont even bother.
Blh pakai ikut theme kan? RT twitterusername Why must we be in formal for presentations? I dislike wearing formal, I swear.
I need to follow more lively people come on someone make my tl alive pls bahan kan orang ke ... Hahaha kk tc
??twitterusername twitterusername nvm ah paint it pink ah kan cute can choose which shade of pink you want haha??? eee taknk lah..
Masa zaman sekolah, everyone must have their own gang kan, do you guys have this, crazy handshake? We used to hv one until today twitterusername
Meeting friends 530pm at clmt and i just reached home. Zzz. Somore via cab sia. Kan. Going wedding dinner. Don't know what to wear damn.
This cheena postitute was like, ' hey shuai ge jiu kan wo yi yan ma? ;) ' Fuck You! I ain't there to look for you! -'-
I dont get treated how u treated the rest. Hais part aku je aku kene paham ah. Hais aku kan sape. Not special enuf :')
Texting dad cos he's the only one i can complain to. Sorry ah k, org laen boleh diam kan. Aku no eh
i like how my boss pepot pepot in malay and all his words tebalik.. when he stops, i will go HAR? irrinoying kan aku!
*for ios RT twitterusername Kebe root dulu kan?sebab whatsapp for iphone berbayar RT twitterusername Sape ade ipad? Mcm mane nak install whatsapp?
Answered the first questions already. But didn't link to twitter . Hahaha ni confirm tgu aku buat askfm kan tnye soalan psl MARC
Sucha waste that I didn't take a photo with Danial because.... I wear so nice for what la kan... For picture la
I hate it when things dont get productive! If i cant be, i rather sleeeeepppp! Kan senang! Ni tidor pun tk boleh! Kepala hanggok!!!! :(
Whenever u tweet "kan bgs mcm gini. We are doing grea... ??? Hahahahaha eh ya sia the last time i tweeted about th... twitterurl
Can we consider Danga Bay a beach? A mat salleh asked me where is the closest beach from here. Takkan nak suruh dia pergi Tioman pulak kan?
Time to head back home, she doesn't want to go back. Still wanna hang out. Later come late again. Idiot kan si anak haram ni.
Even awk dh besar boleh jaga diri kan? But we still need someone to remind us to take care of ourself right?
cakap depan kan better daripada askfm maki dekat ws/twitter baik sigh. not pointing fingers cause its anonymouse but oh well
O k a y . . . A w k w a r d RT twitterusername twitterusername I let him drink using those boots as glasses....kinky kan
shocked to hear, that im promoted lah kan. even though, all of my subjects is u-grade since, i didnt take any of eoy.
Kan udah aku blg die pasti ngefoto kite RT twitterusername They all are bitchs for dis late nite!wkwk (cont) twitterurl
Nt being jealous seeing the couple "suap-suap kan makanan" it just this is cafe nt "shopping mall".You can do that but nt in public lah
Kak.. lets say kan i wif someone suke each other. BUt these few days ... ??? Myb that guy is busy or.............idk. twitterurl
Worst i guess . Pasal kau da lupa kan aku ??? Who are you? Your typing is really familiar. I stop caring bcos ppl ... twitterurl
My hp is so boring. Other ppl use android tau nk style kan hp dorg. I think im just a simple boring person -.-
Cb tu Cina Babi kan? RT twitterusername Cb Malay are just born fked yes im racist so big fuck not happy come find me cb dogs
i have no issues with boy and boy or girl and girl relationship. i mean, da suka sama suka wht. dorg nye pasal la kan
No, I wouldn't want to talk about your exes. I want to talk about us, now and future. Kan lagi afdal both for you and I?
Eh! Don't make fun of my SC friend!! Who are you?! Don'... ??? aiyooooo. Kan anon, you mess with the wrong person.... twitterurl
Wkwkwk kan kyk 2ne1 eon :p RT twitterusername Tiap hr falling in love mulu RT"0406GD: Love at first sight ama (cont) twitterurl
promote je 1whp kat mana mana laman sosial. facebook, twitter, instagram, whtsapp, wechat, line & etc. then korg dpt komisyen. simple kan
actually kan the admirer guy is fake cos no one is that tall from what... ??? WOAH which guy are you talking about??? twitterurl
the lecturer solved the question&he was like "haa kan senang mudah";weh u are a lecturer alrdy,im a student dont know anything doh
Shidd I'm worse off than u .. You'll by boo'd up b4 I kan even find sum1 2 lay up wit lol "twitterusername twitterusername We losin forreal"
Yessss man united all the way man cute girl. Why nak jadi musuh ke? Hahahah ??? Why not kan? Haha. Who are you? :) twitterurl
Kan.....aku dah cakap. RT twitterusername Like it or not, people don't just listen to advice. They look at who it's coming from.
Kalau nak emphasize on something takya guna perkataan maki tu kan? Like the dictionary consists of so many words you can replace it with.
And we don realized Kita hiraukan n start cursing ourselves. And we don even bother to ask him why. Mintak doa jauh kan Dari orang2 gini
Babygirl can still sleep against me even though i alrdy siap kan her. Alahai budak ni, tido siang also nantok! twitterurl
Mesti best kan kalau coma for mostly 2 years cos bile bangun after that 2 years, your mind will be fresh and think nothing at all
Just whatever... What's the point of saying I can't live alone when I still don't get support when living together? Lagi baik hidup sorg kan
My arabic teacher refuse to give us notes because kan-dah-ada-dalam-buku because she used to rewrite them from the book sebijik sebijik
If registered postage sampai rumah but no one at home they will send to nearest post office kan, will us b notified or the sender?
Saya akan hantar on 8th dan ambil anak3 kucing saya on 13th..anyone from JB could boarding kan my 3 beloved pets?
X-Men kali! Yang di depan kan Professor X! RT twitterusername itu.. startrek mz. RT twitterusername Star Wars 7 by Disney.. twitterurl
I miss ketawe kan org org yg pakai android sbb dorg kene kotak zoned by iphone users . Now i'm one of them . Haish .
??twitterusername wooo, i didnt know girls got dick and you tweet "sick my dick" haha. cube aku chck.??? ah check kan aku skali, sick ke suck.
??twitterusername twitterusername Study hard ok chubby ? Besok school kan ?! Go sleep ;p??? in a few mins time i'll tuck in lah hehe :b
Tak cranky sebab twitterusername reply ur tweets kan! LOL! ?? RT twitterusername im stress but im not cranky... ?? Let go kacau org... ??????
Bitch you have a boyfriend kan oredy..what with this another guy maaa? Wanna have like a private slut collection apa?
Ehh jgn laa sedih. Semua kan ade hikmah. Takes everything positively :) RT twitterusername happy is something i dont deserve to be
Nice to me, I'll be a lot nicer to you too. And well, I'm friendly okay? My twitter je i very bising kan? Hehehehe k.
Thinking back . Army days really memorable . Tgt kena te kan . Tgt laugh , Tgt sad , Tgt geng , Tgt test the system , Tgt CHIONG SUA !!! :D
SAME. Sial btol. RT twitterusername Got A from Anthony, Banna and Francis. .. but a freaking C from Yew Kee!  AKU BOTAK KAN KAU BARU TAU!!!!
Paling last kalau voucher tu can't buy anything. Kan ku beli motivational books. Hopefully it will inspire not wasting my time.
so my ex-schoolmate from primary school met my dad at the mosque and greeted him & asked "ayah nabihah kan" - smthing rare, brave & nice.
??twitterusername twitterusername hello mary! Nice seeing you just now :)??? hi darl! Nice seeing u too!! Semalam la syg, ni mesti belum tidur kan!!
The first three "extra time".. I thought I would never have you guys.. :`) hahaha.. *Btw yg kan... (at C1 54) [pic] ??? twitterurl
The tv acts like a cctv, and everytime we lepak abit, someone will appear on the screen and go, "AH AH AHHH!" Tu je dia cakap, cb kan
By 23rd, kasha datang Setia Tropika kan? I couldn't attend the event due to  PLKN, too bad' I want to meet twitterusername :'(
as long as not a couch potato, welsh is fine..part of britain kan ituh :p RT twitterusername Being welsh people? Maybe??
"twitterusername twitterusername twitterusername aisyah every time i see your twitcon i want to yawn. you know yawning is contagious kan hais"
??twitterusername ??twitterusername twitterusername een, delete la. Family matter kan...you can share with me.???fck la he's not my family???JANGAN BIADAP
??twitterusername twitterusername hahha ape username & password dier? Haha kene log in kan? Haha??? yes! I thought they give alrdy? Bila u submit
Besides trending and spamming abt that pity guy, why don't u guys do some good by bacakan doa or something? Kan lagi bagus.
Kan dia gatau gue haha RT twitterusername Frontal ci haha RT twitterusername Kpn jadian nih ? Hehe RT twitterusername Iya ci hehe "twitterusername
Cc kan. RT twitterusername Texting the same person all day and night and never getting bored because you like them that much. ?
When something bad happen to you, where did you get help ? if people around you wouldn't help you. Merangkak cari Allah kan ?
"twitterusername "Every girl deserves a guy that can make her heart forget that it was ever broken"" But bila lah kan.
Its not easy being an event planner. Its easy if people cooperate with you. But if they dont, standby kan mangkuk, taruk atas kepala
Happy birthday mirah! Dah besar seh 19 already kan? Hahaha! May you find a deeper meaning in life. Stay positive and strong! twitterusername
Melaka? Can you fetch me too lah hehe "twitterusername Going to fetch cousins at malacca this friday. Sgt rajin kan aku ni."
I love yo bro.. Anyway tlg land kan switch f/s bigspin o... ??? HAHAHA INI EPUL SIA BOCHUI AND YES HOPEFULLY SOON :-) twitterurl
??twitterusername Heve fun beb send my regards to them thanks ^^  twitterusername in shaa allah. Kan best if u can join us ??
??twitterusername twitterusername cute sangat that's why la kan . Don't you worry child kk takde link??? haha annoying eh . Tak cute ok no??
??twitterusername twitterusername masih la dier nak deny kan ?????mesti Cuba eh?? haha I'm not denying but it's the fact that I am not cute??
Had fun last night with the usuals party people except for the raid.Wanna tag name but long but you know who you are. Last party la kan :,(
Why are you seducing a married man? RT twitterusername twitterusername come here la. cuddle kan nice. my bed is cold and empty without you... ;)
Paling benci bila org tu buat group chat, abeh end up org tu the first person to left. MIGHT AS WELL JANGAN CREATE GRP CHAT KAN!-.-
Yeay! RT twitterusername cant wait for a coffee date with aizat. even when i dont drink coffee, iols sanggup lyn kan depa tuhh...
Well, everyone has their own specific talent. I can't draw but I can play music. So, bersyukur saje laa kan? Hahaha
kan da kene sound hor hor tak tahu balik kene rembat ngn mak ??twitterusername it's hello ,orange. RT twitterusername HALO RT twitterusername hi???
But i heard langkawi not bad kan? Whatever ah sembs ah janji first whole week of holiday ah pls ah pls i need to occupy this fucking time.
Haha naah just joking lah. Calling me yaya reminds you of wan kan then why bother calling me tat haha!  twitterusername
EH DA LAMA TK KENE MAKAN RT twitterusername AH SEE NORTHSIDERS RACIST HAHAHA! Sudah terang WESTSIDERS is the best la kan HAHAHAHA!! twitterusername
2 peoples agree loo hha! RT twitterusername Betul tuh. Dia kan nice :)"twitterusername twitterusername wkkw iyaa sm dia jg gapapa ;;) loll"
I think kan hagi is very suitable for me.Bcause the type of person that like to be or to hug people
??twitterusername I think kan hagi is very suitable for me.Bcause the type of person that like to be or to hug people???
But it goes TO waste. Lagu fix you. Dah hafal. Haha. Sedih kan?  :( RT twitterusername When you love someone but it goes waste
Till this very day, I can't help to stop thinking how did Vincent van Gogh cut his ear. Telinga kan liat macam pedal ayam, eh!
Nenek kan! RT twitterusername i really want ayam goreng the kunyit one and i know who fries it best but... sigh.
Hahaha! Suke je eh nk tahu sape suka kan dia. But the women must be brave enough if she confess first. twitterusername
Im gonna ask mama to do sth with tht kan batik given by caprice. Maybe will make it as kebaya's skirt.
"twitterusername Lame kan! but how long ah RT twitterusername "twitterusername Hi guys. 17 to bedok how long ah from dte there" lifetime trip" 30mins
Wish I can show people the power of Jin that I used to witness tpi tkpela kan, aku pun da tak berani. Dosa berattt
Sorry I post the picture on insta, not action la kan. just that I think that pic is nice sigh pie ???
Goncang kan I please ! I nak pancut kat muke or your chibai !... ??? Tell your mum to do that fr you twitterurl
selamat hari jadi kudut! never fail to remind me of diary of the wimpy kid character. same la kan. HAHA. twitterusername
The emojis are taking over the beautiful language to express love, hate, and many other feelings. Haha kan! Lol pe. K even LOL pun same jgk!
So at that point, i was thinking abt my sis. I really do want to be cool with her bt at the second thought, no need la kan.
Perempuan secondary school matair with an elder guy who will wear home clothes and angkat kan bag sekolah. Apa dorang fikir? Tak sweet pun.
Tu lah spread lagi video si Bobo shae parody tu. Kan dah sesat pedoman dah. Created another video. Geli. Ok. Geli. Have mercy.
Or the Mr. Wong Kan Seng method... "Sir, do you like pizza?" "Me liking pizza should never have happened. I am sorry that it has."
I am bringing out bitch as my theme for today. So I'll only say "Duhhhh" for the whole day. Sounds legit right? Legit kan aje!
"There was that one place that I always thought about, and I just wanted to be there with you" awww~ yela. Lepas kahwin kan. Hahaha
dah lama kan tak rasa mcm gini. so i'm actually quite relieved that i don't feel numb, but the pain ergh
belum try belum tau kan . hahaha ! she's fine with it though . sexua... ??? hmmmm, yeah. shall try it soon then. haha twitterurl
cause you say arab paki good-looking kan, then i think im an exception h... ??? Dm me or smth! Heh, I'm so curious :) twitterurl
Eh eh twitterusername happy burday! Mana nak ingat jimmy lagi kan pfft! Anyway be happy always. Have a good day ahead elwa kluar soon jom jom!
Actually kan i like u for a year alr but i guess u wont notice me... ??? Tell me who you are then twitterurl
A boy asked, "Eh, you got school ah just now?" To his friend who was wearing school uniform. BODOH PE MESTILAH TAKKAN GI ADVENTURE COVE KAN
Haha kan? How pathetic they are ;'( "twitterusername twitterusername itu semua edit lebih babi cover cun lh buat comel2 mcm monyet . Fvck ."
Happy Birthday Bui !! Okay dah 2 years dah wish kat you kan. Weee! Have a blast. Keep calm n stay handsome! ??? ??? twitterusername
Shxt like this reminds me why I been solo fa soooo long !! Like damn I kan do without all d extra !! ??
It's a movie kan kak ily? Bunyi familiarrrr RT twitterusername Looking for inspiration to start writing my essay review on "Inkheart".
??twitterusername "twitterusername Why is it that I can't wait till my birthday </3"omdat je niet kan wachten tot je brithdaysex^^??? sws
but why kan sweet come on izzan his trying to show his love towards you ??twitterusername i feel like blocking saufie until he changes his twitcon???
??twitterusername ??twitterusername twitterusername tknk susahkn krg la kan... Aww monday i come ok promise???? wednesday i come ite amk??? sure anot
??twitterusername twitterusername hahahaha blame yourself for not coming down the interview! Hahahahaha??? tkpe la abes kan ord ns dulu la hais
Kan mlsin. RT twitterusername aaaaak (>???<??) RT twitterusername #imagine dicky hug you like him hug a big teddy bear! feel so comfy with you :p
??twitterusername that time dah pergi. I got my meds. Thanks for the concern though. twitterusername no problem. I told u drink minyak elor tikus kan!.
Anyway if you guys noticed kan, i've been going sleep early this few days hehehe body clock da okay balik da ??
World ??twitterusername twitterusername hahaha! btw my ipad charger also at ur house!! ahahha! i need it! wednesday jumpa.. ingat kan ok :)???
talking about politic with ppl yang sejarah bombastic always get A+ in exam kan so it is hard.Mine always failed 'G' lol
??twitterusername twitterusername i'm not even smart sia.The same school as you tho. lol??? then jangan lah panggil org bodoh. Kan tak baik. :') chill
When there's a will, there's a way. Height will be no issue. (Mentang-mentang dah set up booth sendiri nak tweet macam faham lah kan heheh)
Jadi girl = leceh. Shave pits, legs la. Tweeze eyebrows la. Make up la. Rambut in place or curl kan la. Pft.
Ive got a crush on you... Hehs i shy lah want tell who i am :)... ??? Sorry for the late reply. :) Joke kan. twitterurl
but wat about the corruption and in the federal level? prerogative of d gomen of d day lah kan? judiciary, role of the authority, governance
Wah babe drive car chill uh, this one normal road sia accident menyusah kan orang. Sampai tayar screech. Calm yo tities lah.
When its already late, im scared to wait for my friends. Bukan penting kan diri sendiri but..i dont even want to face Peter for coming late.
SHAHIL LAGI HITAM PADA ANIRHAN KAN BLACK BLACK BLcky ??? I swear I dont know laaa. I mean I dont go to people and ... twitterurl
Kan honestly say ion have an ex tryna kum back or somebody dets tryna date me .. A kouple flirts , yeah but det ain't shxt 2me ! I want REAL
Or do you people think you are the ??Chosen Ones???, take over Yahudi already, because your book says they turned into monkeys, kan?
The Bar Council silence on Nuar n PR forcing #PRKKajang on innocent voters of Kajang is expected,yup we all know that the BC r #PRmacais kan
Kau masih ah nak buat twitter mcm lost and found. GI KASI STUDENT SERVICE CENTER LA BODOH. KAN DRG ADA NUMBER SUMEORG BODOH NAK MAMPOS
??twitterusername I wonder why my section mate got matrep. Plz teach me how to be a matrep??? ni kan matrep tuh twitterurl
u takut pisau mesin pemotong rumput kan ? hahaha . this one . when i depress or bad mood just think bout this i would av a smile on my face.
Sometimes kan, when i see 2 people who clearly have feelings for each other but theyre not dating and all, i feel like slapping them
After a long day at work, I would rather stand in the bus than sit. Blood tak circulate kalau asyik duduk besar kan pantat.
Wen u r sick, anione who say or do little mistake, wil trigger ur whole wire. & i have such an irritating bro. Kan tk psl2 kene marah.
Me wonder what Karpal Singh think of Nuar Brahim latest stunt #prkkajang surely it is a bastardization of our democratic process kan Karpal
Received a phone call just now and I totally lost all my respect fo her. Okay can, ni kau nya cara kan? Alright.
??twitterusername twitterusername save duit, dyeth & partners & me all go vacation kan best ramai-ramai go together.??? :') its gonna take a while
Yknw the feeling when someone didnt contact you for too long and then tetiba je sent ws ah kan mcm terlintas jugak aku kt dlm otak dia
If my friend wearing speck without cermin ke wearing SAG bag ke wearing hello kitty spect ke hahahaha idc ken0t kutuk sbb kawan kan
actually kan kadang kadang aku tk follow org tapi da follow kenapa ah isit when i stalking then i accidentally press the 'follow' kat tepi?
U perna pki android kan?mcm mana nak guna emoticon bi... ??? you need to install satu app ni but i forgot what is ... twitterurl
Was caught in the rain, got my shoes and bag wet, and I thought "Eh lek luuu hujan kan rahmat hahaha jangan bingit."
Totally my friend support my idea, keep tweeting in BI. keep it up gang. We try what we want, we have effort. Tak salah kan?
Im not siding anyone but for God sake please STOP SPREADING THAT PICTURE and leave her alone. Dia tak kacau hidup korang kan.
Haha haikal randomly ws me a picture of ben&jerry abeh kata, jealous kan. Cbbbbbbbb. You know I'm craving for it siaaaaa hahahaha
since GD mng artist of the year, die dh xbole mng big award ag kan? album confirm exo yg dpt..bnyk kot jualan die., kalo xkat sini, GDA..
I mean buat apa kan? hehe jgn sedih okay ily <3 RT twitterusername And heck care lah ape haters nk pikir..
Nak mintak MB Johor sponsor team paintball gugurl jb laaaa ok what wakil JB..start blk with D4..jersey xpe Anthrax sponsor..wa kan duta..
Boys they can relax with football game this night, but tengoklah esok confirm "Aku tak baca lg buku doh" yes yoo focus on football game kan
Ahhhh -.- haihhhh . I rather pick someone at the street than pick someone is rich that verrryyyy high classss kononnyaaa lah kan
Kan everything it's just you you you and you aje. Hahahaha cant wait for tht day where everyone ljw abt you you you.
Happy birthday bro! I am thankful that allah temu kan kita bro! A year older means a year wiser.. I?? twitterurl
asal kau follow unfollow ppl dkt twitter ? nak up kan... ??? open ur eyes dear buta ke aku follow back except for ... twitterurl
Ambui KJ berucap, let be our country as a sport nation, dont be a sport condemn nation. Padu tak padu lah kan.
What would you do when you're jealous? ??? just diam and rant to my sister and move on with life lah kan..... twitterurl
Sbb chinese tu stand for kaum jugak kan. Now i faham why malay considered as brunei and malaysia. Because we all are malays
mom fell asleep while watching tv so i changed the channel & she magically wakes up & screams "MAK TENGAH TENGOK KAN! JANGAN TUKA"
??twitterusername twitterusername there's conjuring two!???? YES! you tahu yg annabelle tu kan? the cursed house and the doll is two diff story!
All my friend say...alah biah kan dia je la...let her do anything..better haqim stick with family,cousin and friends.
Padahal tbf only got 8 pple sia . Lols. Then add one by one. Then the seniors leave , left the juniors la kan hahaha
??twitterusername twitterusername #itecc, yourself???? I knew it. I always saw you during s&w when im having mine. Selalu main bola kan? :/
tuh kan, ilmu nya para boss inih :p ->RT twitterusername "We must have the courage to bet on our ideas, to take the calculated risk, and to act"
Sedapnya cornflakes kan. Time2 xde mood for foods ni lah better amik cereal @ kekachang. sbb by rmadhan, you still need to consume 4 energy.
FAZURA SAID THIS KAN ?!?! SHE IS SO PRETTY LAAAAAA... RT twitterusername I need a man, not a boy who thinks he can. #kisahcinta
Kan nti bisa bangun hotel hhe ??twitterusername Heard of STP Bandung where it cost idr8000K for 4 yrs, bachelor degree. 2x meals/day. Plus the ..
kan?!!! T twitterusername That awkward moment when you're late for class & when you walk in, everyone stares at you like you killed someone.
Ppl were bitching abt a guy who sat on the MRT reserved seat. For all those ppl know he might be like really sick or something kan. -.-
"twitterusername Finally saw twitterusername last night after so long la kan." Yes yes miss those days lah they say heh heh!
Then he would walk over to the door to unlock it just to see if I did it properly. Bestttt paling benci skali. Aku mcm budak bodoh kan
??twitterusername twitterusername ring light jugak kan? I think there's sizes ah.??? Yeap yeap! OMG I WANT TO BUY HAIS! Kalau $50 i dont mind but
Or else memang your life tu, you live for enjoy tu aku tak tau lah kan. Whatever is it, you can stop it and back off.
Renung renung kan lah...RT twitterusername the biggest fear that women could ever feel is when she got to know that she can't get pregnant.
??twitterusername lol so many interesting people from my school are bragging about wanting to go bmth hahaha kk??? kan kakak kakak da sound
Kan! ??twitterusername Singing in the shower each day can help to boost your immunity, lower blood pressure, reduce stress, and improve your mood.???
Org da beli kan kau tix bcos you wanted to go badly abeh kau nk binget2 psl kene Q lame. Where on earth is the appreciation?!
Well dlm setandan pisang mesti ada yg rosak kan, but at least I'm happy coz my brothers not one of them :'))
Tahu beli kan my dad kasut! ARGH SAKIT HATI!!! $150 is afforable!!!!! I want to cry. Regret lah i bought for him guitar. Kill me
Takpernah agung kan pun . If you dont like her so its fine i wont mention her name but please ~ you make me feel this way ? Apa ni ?
Ironic when Selangor fans feel 'sad' that most of the players are leaving. They hardly fill up the stadium when they play anyway kan?
Haha cute lah you if win also kan 1 je ticket anw thanks"twitterusername twitterusername wish you best of luck~ ^^ you win, bring me okay? LOL jk~
Lps ni byk phone yg akan kuar kan fingerprint ID. Then rename it with something else. And then the fight continues
Eye centre committed to cutting waiting times: September 18, 2013 12:13 AMWE THANK Mr David Kwok Ng Kan for hi... twitterurl
Iya peeee, ntar buat conver yookk "twitterusername Ko les kan rin? RT twitterusername Watching This Means War (at Home Sweet Home) ???
mummy ws "eh girl, makan pe? online belum tidur kan? teman pe?" and when i scolded her for talking like that she say, she got it frm me -.-
but i'm actually quite proud la kan that alr on the first i cn do odertaking, cashiering, runner mhmm mcm best
I think there no reason why you have to be so angry with some ques on ask.fm. If marah bila bace the ques, baik jgn ans kan.
Dah cakap dah kan, with the new system,Mukhriz does not hv a chance,the incumbents did win, though yg VP03 ada berpeluh nasib tak kena mandi
This toddler dropped her lollipop in the bus,picked it up and went 'This bus bodoh kan' I DONT WANNA HAVE KIDS
This ask.fm should just close down lah. Its not a place to ask qns anymore but...a place to kutuk-mengutuk malu kan orang dan bukak aib.
Babe my husband doesn't hear a fucking word I say but if I whisper sex from any room in the house he hears it..well man kan kahkahkah..
If you drove a Ferrari 458 Spider, but you are always in a hurry, does that make your car a Kan Cheong Spider?
Kalau ada Kuching kan best. Atleast it can accompany me & be my best friend but sadly, I have phobia of cats. Haish
That Abang was like "you single? I ada byk nephew & semua handsome handsome tau. " then I blush & speechless, his wife "kan tgk,dia Malu" ???
Was crying non-stop when i watched the impossible. Too sad story to watch it. Lagi lagi true story kan, ahdui.
Tryna fight my sleep as long as possible kuz when I doze off , I'm sleeping d whole night str8 !! I kan feel it
My bro told me he still admitted kan at NUH hais pity him.He is the best PE teacher seh ): hope he is fine twitterusername
Best kan! Orang kata sex weather ah hahahha RT twitterusername I suggest you all stay at home in this weather lagi best.
Turquoise green/black skirt/white tote bag/black shoes or whatever it is. Studying in rp. Oh ya red lips.  If saw her,  mintak kan number.
Sometimes the solution in solving a problem is just to keep quiet...Orang lanchaowei pasal kau...Tak kan nak lawan balik youre just the same
Masih ngantuk actually but my cica is here so shall not waste time i get t spend w her. Awwww sweet kan ada makcik mcm aku
??twitterusername Nak start to not shave my armpit hair nak dia grow hairy long long kan style.??? Nak challenge see whose armpit hair longer pe?
I think Twin too grown fa me .. then again she kan help me grow up kuz Im used 2 young krazy mfs .. #PlayedOut
Why so cute? Hahahah. When in need of help baru nak carik..hais...yelah..who am i kan...not up to your standard twitterurl
Welcome Home brada! HAHA seronok r kau dapat jumpe kak Ton kan haha RT twitterusername Finishing school is what the fish. I'm here!
I think the Dayak term "Anak" in a name to denote "son/daughter of" is shorten to "ak" and never been "a/k or anak kepada". Kan?
??twitterusername twitterusername that's why. This debate is going no where la kan ????? hahaha you la do degil this is so hmph??
Others are in school and here we are starting sports day in the afternoon . Kalau hari-hari start sekolah in the afternoon kan best ?
now u know.. RT twitterusername Bras are damn expensive. Lepas kahwin baru tahu. This is unless you want your wife to have shit bras lah kan?
Cb wan pleasure sibo. ..kanina hor gao kan la pcb.. fuck ur smelly pussy la hor  bui song lai tio la ccb.. we r not fucking scared. .
I hope i don't die later. Yesterday was chaotic max sia. Not my fault my damn printer prints slower than my grandmother writing kan
I scolded my bruh fr waking up late to sch & he was like "Kak, kan sch holiday" & I was like "oh, testing jer" PADAHAL ??
atleast we tahan with your attitude. when we want you to follow, you're lazy. and when we dont follow you, you merajuk. Fair tak? Tak kan?
cannot stand people who obey their other half more than their parents. KIMAK MATAEH KAU KASI KAU SUSU TETEK TAK KAN
hopefully mdm kan won't be back tmrw. ha ha ha. so I can have longer time to submit my ss... so tired now x.x
??twitterusername Awan torres enlist on 14march twitterusername sentosa on Wed bro? :')??? I is pape la kan. Ajak ramai ramai ah haha
Tuh lah. Org suruh start solat kan ??twitterusername Had a nightmare last night of being eaten by a chicken. Damn it was so scary???
Hold on people hold onnnnnn!!!! Instagram is medium for any of you to share any kind of photos in whatever circumstances so biarlah kan??
Da okay da phew i think i accidentally press the shut down Twitter code in my DM, tu kalau send kan, bye Twitter all peng Facebook HAHAHA k
Who invented the word motek. Sounds so.... Dumb. Sorry ah. Being blunt. But really. Motek. Motek. Motek. Motek. Irritating kan the word?
BULU MATA maybe? KK MAIN2 JE RT twitterusername Nk sama kan ?? dngn ?? eh which part of our faces nmpk mcm chicks?
All those name that i tweeted kan .... korang actually on my TL and thank you for keeping it alive korang awesome ok nah kiss ? nanti cuddle
??twitterusername If any girls just wanna have sex with me, good enough already. :')??? why wahim why hais jgn la sia sia kan mata mu yang lawa
Weird kan how me and u can laugh together like nothing happen before this? Act that time i dnt hve any feeling w/ u hm
Yishun kan nk jadi track F1 RT twitterusername Yishun filled with taxi racers ah? Why all this taxi speeding. Scared sia buto nak cross road
So, someone sent me this to cheer me up at work! So sweeeeeeet! *you know I know* laa kan Lyani with?? twitterurl
But still sleepy...... haha RT "twitterusername ??twitterusername Tidur at 5 am. Normal lah kan 6 jam tidur.??? Absolutely right! Same goes to me."
Yes baby! hehe. check kan aku end masih ada stock. hehe RT twitterusername Wah ! Mutant mass la ! "twitterusername Gonna buy my mass gainer today????"
Tapi semenjak dengan joe kan.... Been telling him every single thing ah. Maybe what i was trying to tell was to my past people. Hah
If mat reps like slashing so much, why not put it to good use and be like a butcher or something, sebelih ayam kan lebih bagos!? ade gaji!
i bought this cute leopard ears hee isn't it cute?me?nope i'm not cute at all yeah that's me.funny kan twitterusername twitterurl
Stupid small boys! Now I tell my brothers dorg blame me why I didn't tell them earlier abeh kalo tell earlier jady gadoh kan haisss
K. Aku stop tweet skrg RT twitterusername KAN. BEBUAL PARYAK HAHA RT??twitterusername Td aq rase y ohhewhann xnk tweet satu hary ni... Plik2...???
Bila tgk HD ni, rasa mcm dekat US tgh tgk concert live kan, haha RT twitterusername #NowWatching Glee: The Concert Movie on FMP HD. :D
And whenever they texted me or called me, I'll be like "huh? Who are you?" & they'll be like "#%!?^*??????^*\\! Kan dah suruh save numb!" ??
Fcking singh uncle nk skolah kan gua... I don't even fcking care if u handle all the vip's,work in 5 star... Weiii fuck la uncle
A jealous girlfriend is a faithful girlfriend.If she doesnt get jealous when someone has your attention,its because someone has hers.Hm kan?
F1 cab driver! 140km/hr.. From airport to my place in 15mins! Half the usual time! My heart kan cheong?? twitterurl
But true enough I am having headache and its cold and the thermometer reading... but merepek lah sampai bila nak demam je kan?!
But the malaikat maut see your face 70+ times a day kan? Idk the exact number of times ah wahh sey if i watch porn? DIE
I think when I meet my friends again in December I will give them hug smashdown sial, rindu sangat ah kan.
You eating with a girl at cc delight today whose that ur gf? :(... ??? nooo my classmate la wa eat also must spy KAN twitterurl
Kan! RT twitterusername Listening to sarimah and azura is always a pleasure. How I wish I'm talented and have a good voice like them
Next time just dont touch my things !! Kan sekarang dah hilang !!! Stupid . You dont expect me to w/draw my money for stupid stuff !
Yeah kind-hearted person like u no need to say sorry sebab bagus sangat kan. Perfect sangat. BIG CLAP for u!
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Admit it im a boring texter ah ok .??? Nooooo!. :)" BIRTHDAY COMING LA KAN HAHA??? hahaha!.yes yes yes!.
I wonder does God create a bad creatures? No kan? Why keep tak puas hati each other ni? Can you please just live happily? ???????
Stretched for an hour then did the wall stretch for 15mins. Stretch pains everywhere in my legs lol. Nak sangat kan, hahahaha.
Angry with myself cos I couldn't find my bloody car keys. Kan bagus kalau ada iPhone app yg boleh locate car keys. ????
Selalu ?{} "twitterusername Hahha doa kan saja dulu :p :* twitterusername Miss my frmn :( ? To Be With You by Mr. Big (with twitterusername
??twitterusername twitterusername nope I won't! Sebab ada satu orng nie pon birthday on the 28 may so i won't forget ! Hahaha??? errrr.. Dia camp kan.
I want to sleep but i want to play fun run first and challenge with my friends...nak 1st. Puas kan hati. Anyone.
??twitterusername twitterusername HAHAHA MASIH TAKNAK MENGAKU LAGI ??! Hahaha ! Kk takpe you win this time (:??? cause im not a fighter lah kan.. Omg!??????
Watched Bobo doing Parody of Shae's music. If I were to see him kan, sumpah aku sepak sia muke die. Annoying brat ??
gws la kan :) RT "twitterusername So do i have to run 2.4 tmr? Cause if i do... I'm doomed cause my ankle is still swollen. Maigod"
Diri sendiri tak betol, nak betol kan orang lain kimak. Please dude, mirror yourself before telling others what to do in their life.
Why must my son be sentenced. Leceh la law sg ni. Kalau drop all his charges kan best! Tiap2 bulan bawak dia holiday! Heee!
Jangan mainmain dgn JDT k ? Cause JDT always score on the last minute :* itu cara orang Johor kan ? Study pun suka last minute . Xoxo
Shall solat isyak before having dinner. Kuat kan semangat. FAST GAME :) . Like what my aunty from my mama's side love to say "Fast Game" ^^
??twitterusername We are legal to have sex already laaah , so why not kan . Ehem .??? Halal bila dah kahwin aje. Epp mimie.
No wonder you know that she's my friend you follow me on instagram mah of course you saw her on my picture before kan hahaha stalker...
Lo kan emg laen dr dulu;;) RT twitterusername A normal people surely tweeting this time to sleep, but I? This's so early for sleeping
bila aku cakap nak menangis kan,dorang ckp, "weh don't cry lah. It doesn't suit you at all", and if I really did, they all startled
??twitterusername Nak gi wild wild wet lah . Tak pernah pergi seh . Pathetic kan ???? Alashian, nvm next wk u can follow me and my family go www k
All those things i did for you, to see you being happy, and you told people that i wasn't there for you the whole time? Awesome la kan
Dey if only i can speak like bruneians style lah kan, i wont be that pendiam everytime we meet up you know ughhh
Walan eh ang moh really lei! Steal my bench! Eh fuck u all larh.. take my life also larh tmd kan pek chek!
it's ok la kan. i totally understand about this "ex dramas" trying to ruin their ex r/s. but its too much till the entire family was dragged
??twitterusername twitterusername gantung? Hais.. I just pass this 13th june.. It took me very long kan hais :(??? thats freaking long!!! 2 years?
Babe me and farah saw your sibblings and your aunt semalm at lot 1 tapi tak tegur lah cos u was not there kan :) twitterusername
Its hard to be johorean kan mmg menjadi bahan kutuk org lain..but be johorean ni best coz we unite to be respect with others..
Kan yg ngajarin kamu cantik :) "twitterusername Ganteng ud pnter bhs ing ny :D RT twitterusername Sometimes everyone just expects to much and
"twitterusername Youtube byk tutorial kan. rt"twitterusername i want to wear tudung but i dont know how wear it like pin sana pin sini."" Susah
"twitterusername idk if i should watch prison break or chi/eng/malay love/ghost movies, hmm" ghost la dik. Kau kan takot hantu haha
Bila im tweeting abt somebody kan, and shagha tweeting the quite similar mood gitu, nanti we whatsapp each other the name of the person.
Iya say tp kan yg serem2 gt seru. Hhoo ??twitterusername Ayo beb, tp serem RT twitterusername Insidious chapter 2 hrs ntn. Hyaa???
This funny little thing made my day better a lil bit. Thanks B 474 KAN I did laugh a lil bit though ??? twitterurl
Oh I know why. Their training pics are always about them fooling around and joking around. Ah main2 lagi ah. Chibai kan dah kalah
babe tanyakan if they need people os i want work part time aje  sat and sun je today last day kan ? Have fun at work twitterusername
"Bila aku jatuh cinta, kan ku sebut nama mu" the only part of a song I'm going to sing to that special someone.
Eh fuck la. Cnnt chill ah? I know ah i short. Like "cnnt see me" la kan. No need push me like kicking a rat away la fark.
Jamban Wong #win RT twitterusername twitterusername Wong Kan Seng used to be called Wong Can Sing or Jamban Wong (after Mas Selamat).
Enchanted weddings was in the news again for ruining a what to be a blissful wedding! Its just sad. Aku mcm nak gi sana make up kan je!
APPLE LAH hha anyway apple kan healthier for the heal... ??? Hahhaa I'm fine. Abit of problems here and there but ... twitterurl
Hye sume,nmpk tak ape kat atas tu? Mcm menarik je kan? So i decide nk join contest this giveaway from?? twitterurl
Bila Baca tweet Asma kan. Tiba2 rasa semangat nak study sejarah. Asma, thanks :') your tweets was inspired me just now . I owe you baby .
even if you have anything personal or what to share wait until its just the both of you lah kan #nisumenormal #suketakakubuatgytukatkau #hmm
Btw thank you pappy for the awesome result. Eventhough I pernah buat hal dalam class you dulu, you still gave me the best marks kan? ???? you!
I dream big ! So thay it wont hurt me when I fall down cuz I already know the limit I supposed to reach. Kan ?
One thing that annoys me to the core when people smoke in public places.. Otak ade kan? Ke nak kena tegur br stop??
If he likes her then neh, i ahouod not waste my time now kan cause yknow i'm never good for anyone
Power la uncle cina driver.. otw to duty location he played wali songs in bus.. kan semangat keje sikit.. \\m/ #racialharmony
yeah so true "boy smoking is too bad" hahahah but when the boy is cute handsome kan dia merokok ke apa lantaklah.Bcs he is handsome lol
"twitterusername I want our relationship to be like Tom and Jerry. No matter how many times we fight, we won't be apart." This lah kan :)
Kan pua tired uh!!!! I fall asleep damn fast ytd after I done showering but I just can't sleep well keep waking up after few hours.
Kau main fifa sebab kau nak impress boys kan? ??? HAHA here's a simple question. Would guys even be impressed w a ... twitterurl
now I realize my cousin is getting married and I cant hold his hand anymore whenever we go jalan2 coz he'll be holding his wife's la kan T_T
I dont understand why brothers have to go all the way to downtown east to play the computet games. Kat rumah kan ada comp knn!!!
Make a private account la w your trusted and closest friends and post la kan ok gitu tak attention seeking sangat
The guy from the latest Spiderman movie that one kan hmmm he's actually quite cute ok very cute idk ah handsome siak hahaha
Ask mama why nvr pick up the call then she ask me back why nvr bring key. #whatsnew lah kan. Always kena back
I... have not had my dinner yet so..... should i eat now? I should lah kan bcos of not later got gastric bla bla bla
Buto buto RT twitterusername I fall more in love with you everyday. RT twitterusername "Korang ni macam akan getback je kan" - Kyra 2013
why not put the Console in my room rather than i have to go in your room and disturb you kan, bodoh
"When Kris was asked why is he not eating the fried chicken, he replied "Fried chicken is not my style." IYASIH STYLE LO KAN KETOPRAK YEKEN
Always wore black or white shirt haha funny much nk cakap tak mandi tak mungkin la kan nk ckp miskin family background perfect aiyo tk faham
Azhael mmg lah nampak appealing, they are gays. They should know how to make themselves presentable kan? That's what gay people good at.
yes finally waking up at 6 tmr. sisters are not schooling due to children's day hols. hais tk fair,i pun masih child kan
butter would be too strong for daily use. to excessive ones lah. takut tau. hmm made out of animal fats kan. bahaya. better margarine
Tadi suruh my friend bukak kan locker bcos im lazy. He was like "oh she princess what, must open for her" hhahahahaahha annoying as always
Banyak2 kan bersabar la ye cikgu.RT twitterusername This is sucks. Pms and fever at the same time. Whole body is sore. Ya Allah, sakit !
kan.. haha RT twitterusername Bio and engineering never meant for each other. So complicated. To much logic, formula, fact, calculation, kbkk.
??twitterusername twitterusername Good Friday weekend kan? Yaaaa damn :( are you gonna celebrate???? What kind of ques is this? Of course my bday nigga.
Not finding a perfect person, but a person that understanding you more than yourself. What for if you love her but you dont support her kan?
NAto Kan live was so fun... people running about here and there. got caught by some of the members as well
Its either u get holiday or if u are working, u get double pay, if u are lucky, angpao. Sape nak kasi kan.
Tbh la kan. Hahaha. Dont see the hype ready. Once in awhile can uh. Errday errtime like nutella and bread for bfast lunch dinner, muak lei
Just now this one chinese lady step on my slipper. I maki her in the face and walked off. Kalau slipper putus kau nak beli kan pe.
Aku kan he3x RT FactsOfSchool: We all have a friend that only gets called by their nickname, and it sounds weird to even say their real name
I wont care about you anymore ?????? because one day i know you will hurt me so whatever la with ur life kan ??????
Part uztaz zahid sedekah kan alfatihah buat arwah that part sebak gila and the next moment almost each and everyone started crying hais
So I told my dad that I want to migrate overseas and he asked "Nak kahwin dgn org luar?" And I said "Mestilah! Shila Amzah kan org luar."
If i got a son kan i wanna pamper him w batman nak spoil him w batman stuff (or maybe robin) so he can become my robin hahahah
The words 'baseng' and 'nyenyes' were meant for each other <3 because when there's someone who's nyenyes we always go baseng. Kan?
i think kan i cant be a doctor serious i cant bcs i dont like words but i love number 173738393 ; so shall be a gabenor bahahahahahahah bye
Hah actually i will feel sad if its the end for most of the dramas that i watched. Kalau cerita no ending kan best.
I kno Im not in Love anymore wen I kan see det person kiss , flirt , brag about tha next & I not get upset/jealous BUT til then IM GOIN OFF!
im always here for anyone i gave random text to those who r feeling down but when it comes to me.......ha ha ha i text myself la kan
I think me and my other sisters can start a girlband already. I want to sing idc, my 4th sister can play bass. Dia suka kena boom boom kan
Dk y i set my alarm at this time also, nak temankan her for lunch she is still pissed wake up also no reply at all online pulak tu kan nvm
I'm not a sane neither but I know when n how to say others but don't go to the extreme like u do, sigh. Renung2 kan la, reflect urself
When a girl is used to getting hurt, she won't know how it feels when a guy starts to appreciate her, so she ends up pushing him away. Kan?
&there's also some ppl kan expect when seeing them outside,we need we must to say "hi";excuse me,u far from me&ur not even an artis lmao
i swear, one day i will say it right in your face and let everyone arnd hear cos you want to prove your right kan? prove it depan everyone.
Why girls come find me when im not the one who make the move ?? You let him go, he carik lain.. takmo salah kan aku uh kalau die bbl dgn aku
jz last wk I had fever, now it's back. My mum was like "you and yr salsa everyday got practice. ah kan demam. degil" hahahah i luv u mother.
Asked mum why feb is the mnth of luv and he said "valentine's day kan -.-" then i was ohya!! Not been into a rs fr more than 2 years mah
Kalau aku cerita SEMUA benda dari A-Z ,mesti dia gelak gila babi and then bebel a little bit and then comfort me a lot. Kan? So, should i?
If my bestfriend died if lah kan,i may nt able to visit his/her grave evrydy bcs i have lots of works to do,enough for me to baca al-fatihah
Dont really like my platoon sergeant bukan nak mati kan melayu but he is one fanatic arrogant fuck he think he is all that in my coy,lan ah
But then even if she texted me, I would not be able to check my hp & she would say "kau mane nak reply kan bile pergi dating" HAHAH STANDARD
I wonder ah , if a fat guy falls into the longkang kan , how can he climb up without any help eh?Did we should ask fr a kren to lift him up?
Its the 8th Day of the CNY kan number 8 is like lucky number like very good for them so yeah lek ah for today only ah guys ok
I appreciate the ideas but its easier said than fucking done lah. And the one who gets it done is who? Me kan. Nb. Campak idea je senang ah.
well if u really like a person, u will never care how they look like, kan? bcs they will always be the most good looking ones in ur eyes.
I think I can go bankrupt if i were to bring my credit card everywhere i go. Like sedap kan tak terasa, bila nak beli je, zappp. Swipe card.
Tak sampai hati nak sakit kan hati orang. Cos i know how it feels like being hurt by someone. But still, im the one who get hurt anyway. Ha.
How i wish i woke up with a flat tummy and small thighs uh kan fairy godmother godfather pls singgah to my room and grant my wish luv u
Why is everyone like "your name on my bio?" all sia. Why must i put your name on my bio while i can put you in my heart kan???
Presuming the #DAP is an icon of 'democracy' in MY as it claimed 2 b then the new CEC shd hv no prob. electing Liew Chin Tong as new SG kan?
Im sure u do!  I only want this 1 girl on my bday ! U kan have d rest "twitterusername twitterusername yoo I got some bad bitches I can call"
I want to retweet all tasha's tweet from her private acc but i too lazy to use seesmic app. abe all her tweet like same with me lah kan
Leave me if u regret to hv me. Cause lately memang cara kau macam nyesal je kan? Dont hold this too long if u cant do it. Goodnight x
then you buy car lor kpkb RT twitterusername Kan u smrt. Peak hour when ppl are going home and you had to make the bus waiting time so long.
Actually kan idk when will i make use of MT i mean i learn it abeh that time member kena pukul i was like ? je sigh i so kental ?
Happy legal B'day twitterusername hav a blast! Actually aku nak save the best for last la kan tpi phone batt da nak mati so better wish now see ya!
Yeh, eee pls la baim. This is not the famous ppl that u think, ni untuk semua orang jb lah. U org jb kan? So why dont chu join us?
if ai die kan,my bf wont be too sad like mati bini haha baru mati gf jeh,,,,.ai left him forever&yap still can happy with other gf
through what i see lah kan,you such a jerk&pervert.All the gals u want to try ha ha ha u think ur the handsome guy in the world lol
