Heading out in a few la la la la
Dancing with the broom fa la la la la
Typo la stupid la haiya whatever la ?
It's raining heavily! La la la~
Me la me la everything me la.
HAHA JUSTIN ! twitterusername twitterusername eh I can sing eh >< LA LA LA LA LA~"
la la la whatever la la la iy doesn't metter ???????? ?? Tonight Tonight by Hot Chelle Rae ??? twitterurl
Moo Baa La La La(Boynton Board Books (Simon & Schuster)) - Moo Baa La La La(Boynton Board Books... twitterurl
off la off la
Moo Baa La La La(Boynton Board Books (Simon & Schuster)) - Moo Baa La La La(Boynton Board... twitterurl
Ooh la la la its the way that we rock when we doin our thing, ooh la la la its the natural la that the refugees bring !
whatever la yishun hospital la
Fuck off la onside la
#nowplaying La La / The Cab ???
Planning the week after schedule ~ La la la ~
Finally! Meeting up with twitterusername next Monday ~ la la la ~
#nowplaying - Naughty Boy / La La La ft. Sam Smith
fuck this la idk la
I Be Rockin To That twitterusername "LA LA LA" #Dope
#NowPlaying Naughty Boy - La La La on 987
When your words mean nothing I go La La La.
When your words mean nothing I go la la la
When your words mean nothing I goes la la la
Waiting for Kendrick >< la la la~ (@ The Bencoolen) twitterurl
Morning! Meeting my project mates ~ La la la~
Addicted to naughty boy song la la la , cute shit
Shall bathe and off I go ~ La la la ~
#Nowplaying Naughty Boy ft Sam Smith - La la la.
walking with my head high... soaking up the sunshine... la la la la la life is sweet~
And we're like singing, "Fancy living here we come! LA LA LA LA LA!" #spongebob #patrick #dreams #chey #bestie
When is our next house-visiting? I want more ang pau la la la la :P
"twitterusername Reply la stop scaring me la pls la stop la twitterusername ????????????" batt low lah deii
"twitterusername Twitcon baru la la la la" so cuteeee both of you
Barang leceh la this school. Competition la this la that la...
say something..because you driving me crazy la la la la~ hee
#NowPlaying Sweat (A La La La La Long) by Inner Circle on #Spotify  twitterurl
If you're watching #Glee, make sure you're singing along "La la la la" HAHA #GleeSingsBeatles #gleeisback
Love listening to Country Roads Take Me Home. West Virginia.. La la la la....
"from the table cloth!! la la la la la la!" was the only verse i could sing. yang lain niena bantai
what would you do if I told you that I la la la la loved do if I said it tonighttttt cause you know I la la la la lieeee *poke twitterusername
Espiyemmmmmmmmmmm la woihhhh tolong la sedar -_-
Baik la guisee two period la sey
Body aching la . Shit la shit
Ok la not happy world la actually.
Collect the running stuff la. Fuck la
I shall put la behind everything la
Srsly la idw see his face la
See la this annoying sherrie gg la
screwed for geog la hais la
Fuck it la. Fuck everything la. Ccb
Ah bitch la... Cannot la like this.
What would you do if I told you that I la la la la love you. Addicting siak
"twitterusername Jubo here Jubo there. Everywhere Jubo. Oh Jubo why kene trend,  la la la la." apa hal
Why la people can't spell my name right la nowadays . Damn la people who spell my name wrong . Why la .
hrp hrp this thursday sch habis siang la pls la nk gi nvss jmp kwn kwn la pls la hais
I wanna be your melody~ Flowing through your head, when you think of me~ I wanna be your favorite song~ La la la la la~
Bf will be touring again soon. Susah la ada bf rockstar ni, touring la, fans la, interview la, video shoot la tpi tetap I sayang hehehe
Kay la kay la cannot trust anymore, hypocrite level going higher and higher la this girl
Laaaa La La La, wait till I get my money riiiight
fuck la shouldnt have put sturridge as my captain for this week la fuck la
Describe twitterusername :3 ??? Friendly la. pretty la. cute la hehehe. tk sombong i like twitterurl
Hais La hais la hais la auntie why you give him angry!!!!
#SongsThatWillNeverGetOld Come Back To Me, Passion, La La La, Words I Don't Want To Hear twitterusername
ya la think about her and her camera la go die la esh
"When your words mean nothing I go la la la~" #np
??twitterusername Not my fault also everything me ya la ya la win la???
Thank you twitterusername for getting the la la la song stuck in my head.
????????????????????LA???LA???LA???LOVE SONG???: twitterurl via twitterusername nostalgic ne, makes me wanna rewatch Long Vacation
see la see la. those 18 all show off alrd la.
Seize the day or die regretting the time you've lost la la la.... *solo atas keranda*
????????????????????????? twitterusername twitterurl SS501 - A Song Calling For You / La La La [MV/HQ]
"twitterusername In love with this song #Nowplaying Naughty Boy - La La La ft. Sam Smith"
Fuck it la gonna stay in school for one more day la. #1weekinNP la why
I wrong la my fault la CB. I never control my boyfriend is my fault la.
Pakai vest la, boot la, ape la. So fanatic for what?
cmon la fuck la please la 10 mins left pleaseeeee just hold on
Now playing "Naughty Boy - La La La ft. Sam Smith" twitterurl
Okay la talk so much just now fug la this hatch cb la.
Now CNBLUE is rocking the stage with 'La La La'!! #CNBLUEinMY
la da dee la la dee doo there's only me there's only you ~
#NowPlaying Wanna See You Dance (La La La) - Kat DeLuna (via twitterusername
Got la. Lol whatever la ??? chill la. friends? (or are we even) haha (: twitterurl
Thank you la and see you tmrw la! ^^ GOODNIGHT LA! ? twitterusername
Thank you la and see you boys tmrw la! ^^ Goodnight la! ? twitterusername
leceh ah new phone have to download new twitter la insta la ws la hais stress
Heading to Rapellez @ Tampines soon ~~ Looking forward to it^^ La la la ~~
Fuck la early in the morning sia. Fuck la staph la. *BRR*
Ya la ya la everything I do all wrong la. Never once right what.
Raindrops falling on my head... la la la... #lunch #instaweather twitterurl
Ok la. like that la. all going out for dinner la.
Bla la la la #peaceout  @ Danga City Mall, Johor Bahru twitterurl
Go la go la go la~ TSK! Very irritating leh.. Like seriously..
#NowPlaying Naughty Boy - La La La on 987 ADDICTING SONG!!!:) Love this.
Tuesday is the "training" eh? I got school la. Paiseh la. Sorry la.
When your words mean nothing i go la la la #np
Finally, I'm spending my day tomorrow with parents^^ La la la ~
Goodmorning la
Too much fighting la hais chill la guys.
Roti John abit la why :') ??? eh shiok la :') twitterurl
today? Best day la ! Assembly ? Shoick la sia ! >.<
My lips are bleeding la haiyz so uncool la beb
what does 'know la' even mean hahahah ??? KNOW LA twitterurl
Diam la stop the combo drilling la dumb FUCKS
Fuck la ruined my holiday mood la bodoh nye tempat
Not only the tattoo la she also bomb la:))
Jialat la where all these typos coming from la sighhhh :(
Wah cb la la!wake up with back ache
Lost my LA snood. I wanna wear it tomorrow la!
Your words mean nothing I go la la laaa
Wohooooo..sayang la ozil tak perform..tade fight la
Swee la! Better than nothing la huh!? twitterurl
smoke la smoke la i think i'm low on nicotine
Bloody hell la CB fuck school work la.
John lee looks creepy la I cannot tahan la......
Ya la .RT twitterusername twitterusername twitterusername reb popular only la
no la we arent indirecting each other la hahaha
Stop looking la please . Insecure and paranoid la haiyz ??
Mother don't nag at me la please la mother
Dah la guys dont ask about him already la HAHA
Annoying la all this fucker shut up la lifeless asshole
"twitterusername twitterusername I watching vasantham now la :')" chalatsters la ;')
Another day in sch without jun sigh la hais la
Aaaah Idk idk la you go with the cockface la
things just wont change la. fuck of better la you
of "come la! ask your friend whack me la!" twitterurl
Fucking hell la tomorrow idw school la zzzzz
Can I use harsh words ? Can la , can la eh ?
Buto ws reply la ??? Nbcb coming la twitterurl
asking alexandria, kamon la, at least layan la ever fortright
Ye la .. A lot of fishes out there la kan.........
Haiszer . Dah la off 3g la sial. Nnt batt low
fuck la why nust my birks spoil la
OMG SHUTUP STOP HORNING LA people watching tv la!
??twitterusername Sir Benwingston cam function??? noob la, fast 17 la
On my way to css omg la la
ya la great la tmr down for cwo.-.-
Love da bangon la , Haishh melting la hear his voice..
Fuck la stop passing the center backs la
Lazy stay back la , fuck this D&T la ! Cb ~
please la sir. tolong la cakap 'thats all for today'.
Sorry la guys. I got no time for bullshit la.
Forgot to pop my hyper shred... Toh la toh la
Lepas tu 30cent la 40cent la woah woah
Well, this feeling sucks la suck like shit la really
Fuck la annoying la to have this kind of feeling
hotel motel holiday inn. cheh no la movenpick la. twitterurl
I don't deserve anything la I know la
fuck la haven enter express way yet fuck it la
fuck la the bus need to max tune la
fucking shiok ride la thanks la eh :') twitterusername
Risau la why la my uncle like that
Ugh fml la. Just give Jonah la annoying!
Or idk la just fuck anyone who did it la
Wah finally Singapore quite interesting ah. Haze la, hailstone la.
Please tell me it's me la pleaseeeee la
Ya la ya la. No battery no battery!  I believe!
Yeah la yeah la, What a friend am I. :(
K la k la bye tlist, off to study.                              ;tata
Fuck up la. im fucking stress la. cibai
ah this sucks la nvm la go gym tomz
Cisss bubble pearls takde la tak sedap la
Kns la I really want to see guys la :<
Eh fuck la let us sleep in tomorrow morning la........
tom welling ooh la la. what a hottie. hahahah
Ask me la anything la I so bored right now. \
Fuckibg pissed and no mood la sia! Fuck off la!
See how la not tired then i go la.... :-/
Harris baba la zayn la fuck thatttttt. ZYZZ MADAFUCKAS twitterurl
ya la ya la everything my fault right.
Fck la this family seriously! Ccb fuck la sial.
#nowplaying Britney Spears (The smurfs 2 OST) - Ooh La La
Everything my fault la scold me la i dont care
Because later working la . Later I at work forever complain tired la sleepy la then you all annoyed how la machaaaa ?
Show me ur license then can talk about this n that ah annoying sia talk about btt la rtt la prac la prek la taknak tau k
ya la then later sad come to me la ya la expect me be there for you la 24-7 pls eh.
Yeah i want it but i don't need it , tell me something sweet but i can't come home tonight ~ la la la la
Jadi girl = leceh. Shave pits, legs la. Tweeze eyebrows la. Make up la. Rambut in place or curl kan la. Pft.
Lol, accusing me sibo? Eh mai accuse la. No proof no talk la. Cb not happy call police la. Why? Make it bigger la.
Neighbour 4m china ni every hour bawak naik washing machine la, esbok la, krosi la, cabinet2 la! Stress! Ttbe je nnt pkai goggle! Tak paham!
??twitterusername twitterusername twitterusername hello wake up la luqman is talented la ipin. Get a life la you???fak la you guys
What was the last song you heard? ??? LA LA LALA LA LA I LOVE YOUR SMILE, I LOVE YOUR VIBE, I LOVE YOUR STYLE YLE ... twitterurl
Now havent get licence ask to fetch if got licence bring here la bring there la after school fetch la. After work fetch la.
Haha she's quite interesting RTtwitterusername twitterusername haha don't like that la. she also not fugly. Can la can la. tahan abit. Thanks la
fuck this la fuck my life la fuck my body la can't study because I'm stupid can't skate because my legs suck I CAN'T DO ANYTHING LA
Tak faham why more and more people hilang wallet la ipad la handphone la duit beratus ratus la like come on guys ada otak buat apa
Jawhar stress la sia.
Fucking exhausted la cb.
that one la sia
fuck it la
Fucking warm la cb
Cmon la free kick!
Fuck off la
Tired of everything la .
??twitterusername Teamforeveralone la sigh.???
Hairs bodoh la nat
Seriously bad morning la -.-
twitterusername see how la
Whatever la fuck .
Really no mood la.. :/
idl using computer la
Nk charger la
Fuck off la!
Freak la serious shit.
Diaby fuck you la
Stop expecting la moron ??
jumbo father aks la
why not la wh7
Fuck la Asian shit.
Acah retis la
fucking hell la cb.
Menyampah la this family
Ah fuck la
fuck off la
Craving for ??????. Yummy la
Ahh fuck la
Good morning la ?
Fucking tired la. fak
Fuck la fuck everything!!!!!!!!!!!!
Ehhhh hot LA sialllll
Ahh fuck it la .
It's hujaning la people
What to wear la..
See la no food >.<
swee la found it
standard la every night
Wah hell la tomorrow??
nothing la fuck
eh reply text la
Weather damn hot la
fucking tired la.
Se hace la twistar ???
kena the vibes la
Looking forward la .
fk off la. bitch
Stay strong la fuck.
Chicken chop la!!
Whatever la sia twitterurl
fucking annoyed la cb
Not enough la
fuck la 8am class.
Ailee la she's here
Abg fitness la why
Kucing scratch la
Fucking shithead la young
So boring today la
Not happy already la.....
i should disappear la
Everywhere aching la
Seriously fuck you la.
ah nights la
fucking pissed off la
Eh fuck clubbing la
Myob la plss argh
cant sleep fuck la
Tired of waiting la
ownself cook la
lame fuckoff la
tiring la the job
Stop raining la please
Loving the moustache la!
Hais see how la
stop snoring la
School tomorrow -.- Menyampah la.
raining la fuck
Wah M1 seriously la.
Mao liao la. Downgraded.
Body aching la
Fuck off la han
fucking PENAT LA
fuck la keep headache
Oily face la sia :(
Rabak la this ankle.
What the fuck la
fcking annoyed la
Pedicuring now la guise.
Haiya faster la train .
cannot wait la sial
butterfly pon boleh la
pathetically pathetic la.
Fucking cold la
ehh boring la
Really boring la cb!
Fucking tired la.
fucking hot la
Damn lethargic la.
Besok off la guys :)
Good morning la guise! ??\
Fucking childish la -.-
Fuck boring la
some break now la
fuck la bye.
liverpool chroming swansea la
feeling moody la guise.
Weather fucking hot la
healthcare pun healthcare la.
Fucking bored la~
everything takes time la
haiya stress la
Ah fuck it la.
Sweating all limz la
iCarly pun iCarly la
screw reality la
Fucking tired la
Going be late la -.-"
Ok la off now .
skit la lang . hewhewhew
Sleepy tired everything la .
Fuck la. Pmsing sucks.
piss off la ugh
#JuneWish shopping la xD
Morning la morning
Cannot la bye
fuck everything la
Need to smoke la
Aiya whatever la.
Zul nothing la hmmmm :')
eh very hungry la
No mood la fuck..
Haissss fuck everything la..
fuck la school
Rubbish one la
fuck this la huh.
Fak la the bus
fucking cranky cb la
Fuck morning classes la
Omfg la the jam...
Fk off la
fuck la timing pls
Fuck this place la
fuck la thursdays.
Come on la referee .
Young assist la
Facebook cock la
Fuck la everything laggy
Stop fucking around la
Wah fucking hot la
Haah la movie Flight
Whatever la eh . Dc
Fucking bored la
Fucking cold dog la
Actually not really la
ah whatever la
Back aching la guys.
stop crying already la
untung la crush text -.-
Need a smoke la
fuck this migraine la
fuck this worksheet la
English lesson la , boing ~
Hair faster dry la
Liverpool chroming shiok la
Hopefully tak la
history tmr ..... hoseh la.
10 October la seh :)
Straight foward sudah la
Pissed off la fuck
Really shag la
Give and take la
F off la
Fuck la chee bye
Cheh no la
arrow la arrow :)
Bring hazard in la
Hahah lol whatever la.
Xyah excited sgt la
fuck my throat la
Wah .... Nightmare la fuck
Body aching la.
Stop crying la loser
Uh fuck off la!!
ah whatever la goodnight
Working .. Mls nyer la (??_??)"
Fucking hot sial LA
Bring back casillas la
Wa fuck this la
Cannot never mind la ?
Math test Shang la!
My face ugly la :(
Climbing cancelled la tomorrow.
Chilling la what else
Stop shouting la bij
Shall msg her la
bleargh. nothing much la.
Fcuking tired la ! Wth !
Wrecking balls la MU
aiya whatever la
Fuck off la walau
eh annoying la fuck
Dafugg la this autocorrect
Aiya whatever la
fuck typos la why
Talk softly la fuck .
Crying already la
Halftime, not bad la..
goodnight la everyone x
Hais confusing la maths
this spoils everything la.
Reporting at twitter la
Really needa smoke la
Cb la one tick
pundeh typos la
Cannot find la
*sing together la ish.
show off la tu
Bforing la, haish ?
fucking funny la wtf
Stop shouting la argh.
Tolong la piers reply
fuck my cramps la
Finally break time la.
Nak workout la acehh
vic mensa // hollywood LA
not everyday la actl
Formal fucking hot la
Nak watch carrie la
siot la twtcon seramshit
Time wasting la refffffffff
faster raining la
Phoneee chargingggg cepat la
Nak chewing something la
Productive la shiok shiok
United getting chromed la
Depends what teacher la
Need to break la
fucking childish la you
Not interested la staph
Jelly la sia :(
Natang la terfollow orang
Fak la chelsea!
fuck la friends nowadays..
nice one la sterling.
Hitting la fitness tonight
Dah la night bye
Boring la cannot sleep
fuck off la knn
Procrastinating since 1994 la...
130122 KRY. Special Concert in Budokan 'LA LA LA Love Song' - KYUHYUN CUT (2KYUHYUN): twitterurl via twitterusername JUST. WATCH.
ya you all leave me to do the chores and baby sitting la ya la ya la
I'm covering my ears like a kid. When your words mean nothing i go la la la.
I'm covering my ear like a kid. When your word mean nothing I go la la la.
I don't even know where this meeting is heading towards.. La la la.. Snore snore snore.. Zzz zzz zzz
First say tired la sleepy la, legs so jelly la, then now at home already, fuyoh energetic abes
Giggs , shoot la -.-" cb
I hate studying la
relief teacher la fuck
its not funny la
Bollywood pon boleh la
Pissed off la. Fo.
Working tomorrow la
fuck la really
La, girlfriend not replying...:(
Pundeh la typos
fucking cold la.
No reply la fuck :/
boribg la stay home .
Thick skin la siah
Hot la the weather ?
Alone la then? twitterurl
Goodmorning la guys (:
from someone la cibs.
Wah tio cooler la!
fuck la my whatsapp.
Tomorrow malaysia la guys !
fuck this uncle la
fuck off la weei
untong la hootttttt~ #awwww
Unfollow la dog (:
Fuck la everyone changes!!
Boring la this assembely??
Fucking obvious la
Sial la ! Mention wrong ??
boring la fuck
Eyes so itchy la
Fucking this la twitterurl
sticking to black la.
Ahhhh fuck it la
fucking clown max la
attention seeking woman.pls la.
See la moodswing wth
Everything also burden la
whatthe fuck la evra
Fuck studying la cb
fuck the weather la
Goodmorning la guise ..
what the fuck la
Fucking Previous RT la!
fuck typos la
Eh fuck studying la
Fuck off la cb
so hot la
People judging , seriously la -'-
Classic la the movie..
Considered long la tu
Counting money la....
Lepak only la.. twitterurl
nothing much la
Seriously!?!?!? Clear la
Twitter boring la now.
Don't talk cock la.
No need off la. :)
Just screw you la
Everything new la
Getting distracted la guys :')
Annoying la this uncle ! -.-
goodmorning la cunts!
Getting bored la
Fuck everyone la
Dah la! GoodFuckingNight! -.-
Hungry, tired, everything la
Allergic to waterfall la
Town raining la sia...
#Nowplaying Cest La Vi
fuck la cleverly
dah la, gdnight everyone!
Hi.. reply la mssg .
Sonia so sweet la
Weather fucking shiok la
Fuck the sun la
So hot la
Stop fidgitting la cb
Really siaoliao la now..
It isnt raining la
Amethyst la sia twitterurl
Eh fuck la. seriously.
The starting of the "la la la" song sounds alike like Olly Murs "My heart skips a beat".
I'm covering my ears like a kid , when your words mean nothing I go la la la .
Eanie meanie weanie pooh , catch a picta by her toe if if if she holla la la la laaa ~
Cb la I'm late la ohgod why oh why and I need to shit la cannot tahan alreadyyyyyy ??????
Seriously sia you guys don't understand uh? I cnt come i cnt la. Family comes first la pls la eh
I'm covering my ears when you speak, when your words mean nothing I go la, la, la.
im covering my ears like a kid when yr words mean nothing i say la la la
best RT twitterusername Naughty boy - La La La (ft.sam smith) By Hanbyul of Led apple Music note...: twitterurl twitterusername ?????
I'm covering my ears like a kid. When your words mean nothing i go "la la la".
"Im covering my ears likka kid. And when your words mean nth i'd go LA LA LA"
Im covering my ears like a kid, when your words. means nothing I go la la la
Feel like burning my C.card!!! Seriously!!!! Hate it!!! Argh! Its fucking irrtating! Arghh!!! Bills la this la that la! Argh!
Ya la im irritating la. I will start doing my own stuffs, wont bother you people anymore la ok. Peaceeee
Fuck la fuxk its 12.47am n here im still wide awake!? Fuck la tmr working la fuck!
Got to control my itchy hands sigh keep touching my eyes no wonder now swollen la see la SEE LA ??
I'm covering my ears like a kid, when your words mean nothing I go, " La La La. "
I'm covering my ears like a kid when your words mean nothing, I go la la la
im covering my ears like a kid when your words mean nothing i go la la la
I'm covering my ears like a kid , when your words mean nothing . I go la la la
I'm covering my ears like a kid, when your words mean nothing I go la la la.
Enough is enough , I'm covering my ears like a kid , when your words means nothing I go la la la ~
Nnb Kimberly in another movie? Ok la dun watch la watch I Love HK 2013 see Samantha Ko la.
Steady bom pipi la ! RT twitterusername Power la ! RT ??twitterusername Iphone 5 or note 2 ? Iphone 7 la sia???
Angela skyping = 'can you hear? Shut up la! Can you hear? Shut up La! Shut up la!' Most that's all
So the person drag 1week then mail the thing la ok la fk la say earlier whut
Im covering up my ears like a kid, when your word means nothing I go la la la.
??twitterusername twitterusername yes la. You deny la. Since sec school seh. Tsk!??? No I'm not la hahais
I'm covering my ears like a kid when your words mean nothing, I go la la la.
I'm covering up my ears like a kid, when your words means nothing I go la la la.
Its 2 30 am la tolong la.  I want to sleep la, spare me your pep talk
Totally done my lower back in. Only hurts when I walk. Or stand. So, fa la la la. :) #festive
wind la fuckk
Untung la private school. ...
Singapore very boring la
Mendaq la sial twitterusername
fucking weather burning la
Cousins bonding la guise :')
why not la eh
Kidding only la ??
aiya shower first la
Fuck everything la.
Fuck off la.
fucking cold la
Pissed off la
Stop following me la
#SidiqPreetyBoy la sia amboi
Maghrib cannot sleep la...
Ugly one la
Stop rainning la dey.
Probably not me la
fuck off la cb
Fk off la twitterusername
fuck off la.
Weather cmi la geng.
#nowplaying Quicksand - La Roux
Not interested LA.
Suddenly no mood la..
Wah stress la serious
twitterusername iphone leceh la .
Chey tak la heheh
fuck la reff! #ARSMCI
Sodar La Warih wrote:\
suddenbreakdown again la fuck ??
crush crush diam la
wind dam shiok la
Haiya confirm already la
Back off la bitchhhh
This boy irritating la.
Ah fuck it la
Hand freezing already la ??
fuck sore throat la
Paid off la hardwork!
pissed off la.
Fucking hell la.... Late
Im not mixed la ??
Cold morning la oi
fucking tired la guys ??
Tempting la what temped ??
AHHH fuck hell la
Torturing myself la .
No mood la seriously??
What the fuck la.
off to sleep la.
Changed topic la .
Loving this weather la :)
texting my la nephew
everything is fucked la.
Fuck off la twitterusername
Goodmorning LA bye
Seriously la , gtg -.-
Goodmorning la kn.
sharleen toot la
bored la weh twitterurl
Argh boring la class -.-"
#Nowplaying La Da Dee :-)
Hot hot weather la
Stop comparing la
Fucking tired la wtf
me: stop eating la \
Talking cock la
Business engineering la why
??twitterusername what thing la !!!??????
Need start studying la
fuck this Moyes la
fcuking sleepy la please.
fucking finally la
Feeling so sick la
Bolw pon bole la
Winston pun winston la.
Wah fucked up la.
Fuck working alone la.
gay as fuck la
Shivering la siol
Farking confusing la
Going to hell la
Fuck off la ref....
haha fuck it la
Push la fucking shit
Fuck, fucking pain la
Org sibuk buat FC la, Lovers la, Official la etc. Kita buat lain drpd yg lain, gooooooooooo #teamabgboxer! ??
Where's the freaking bus?! I'm gonna be late la like this tsk annoying la quick la im sweating already.
I'm covering my ears like a kid, when your words mean nothing i go La La La.
It's been a long time since I update all my sites ~ La la la ~ A good chance tomorrow ~
I'm covering my ears like a kid. When your words mean nothing, I go "la la la".
shall force myself to sleep now la hopefully nanti can bangun la walao weather da la tgh syiok gila
I'm covering my ears like a kid, when your words mean nothing i go la la la
Brasa di club gtu ya min RT twitterusername High high I'm so high..  high high up in the sky..  HA HA HA HA HA Say LA LA LA LA LA ~~
Gonna off 3G la hais.
Overcrowding on your trains la! \
Okay la off to bed
"twitterusername twitterusername log" shiok la :')
Fifa till morning la guise.
Friendly la , heheheh :B chey
tmr work la sia hais
How to afford car la
Fuck the tequila shot la
cb fucking cute la she
Gayface ??? FUCK YOU LA. twitterurl
Fuck la, Liverpool got penalty...
Walan eh schedule sucks la
Jgn whatsapp dgn bapok la
Nak cover lagi Northlane la
Fuck off from her la.
K la gg off wifi
Oh well, poly la sia !
Faster end of year la
Sial la aching like hell :(((
So many aiya whatever la
Chope apa sia chop la
Dreading work But fk la $
Forget to pee la haiya
Gonna redo everything la hais.
this one la okay. twitterurl
eh lazy find molly la
One piece fucking awesome la
Oppa schooling yr aunty la :(
Kahchoon la omg cleo foo.
fuck la ,! hate myself now.
Outdoor cooking la sey twitterurl
For la for!!! Not of -.-
dah follow la bob ? twitterusername
Burned myself again, fuck la
im done la fuck bye
mood down .. fuck them la .
Stop pissing me off la
"twitterusername #TeamTarded ah twitterusername la
Woah she's 18 already la (':
Forgot the why* la zz
"twitterusername fak off la headache"
Wah Mcdonalds ads cannot la
So near la that's why
No mood to entertain la
Bff pun bff la .. Ok
eh sup la ??? wassup twitterurl
Ala fuck KARE worksheet la
Sweet gyler la korang !! Touched ! :')
Tolong la dba, online please.
Aiya , everywhere la use money .
boring la hello anyone twitterurl
Tounge war la they say
fuck my fucking life la
Happy bdae la eh :') twitterusername
Cb fking all out la
Fill in the blank la
, la larry got them hoesss
The water FREAKINGGG hot la!
everything also laugh shutup la.
fuck global warming la knn
babi la fucking insecure sia
The weather dam shiok la
Ahhhhh need to smoke la!
Anywhere wear la sia tsk
What the fuck la gtfo
Doing english now die la
Fucking hell la pimple outbreak
Shall go jogging tomorrow la
So protective for fuck la
Don't rain please! tolong la!
Eh fuck bit strips la
fuck la fucking angry now
Feeling super drowsy la fuck.
A very good morning la :')
#NowListening Khaled - C'est la vie
ah fuck this la nights
??twitterusername Sing forr meeeee??? La
Eh i seating down la
Cannot la hais at work
Fucking hell mood spoil la
Woah the weather cmi la
FUCKKKKK fucking frustrated la cb
I hate the feeling la
reply ws la sampah twitterusername
Ugh fuck la so weak
Forever one la fucker. Arghhhhhh
Just buat bodoh la, chey!,
Done w work la finally
Hungry tired shagged semuanya la
Wtf is moyes doing la
Go fucking bath la HAHA
Boring la seriously. Sumer tido.
Shelvey cannot play la hais
Nak tgk the killers la
diam la early morning kpkb
Tolong la follow I. #TweetDesperate
By the bees sia la
What a fun night la
EEEEEEEEEEEEEEEEE fuck off la halim
Chinatown really not bad la.
Keep thinking to much la
welbeck you not ozil la
I tried. Aiya nvm la
Fuck la too boring already
Omg seat properly la walao
Whatever la. Just fuck it.
Ok la he's not crazy
And don't fucking complain la
Shall sleep by three la
pls la take welbeck out
fucking do it urself la
fuck the connection la seriously.
Dah boncit. HAHAHAH cannot la.
Good weather to jog la
Stop retweeting la cb mofo
.... Alrighty then! ??? Kidding la......... twitterurl
quickly start leh sian la
no fucking mood la fuck.
Nk tukar screen protector la...
Need to fucking rain la
read see la angry alr
Omg fuck the rain la
Miss listening to slipknot la
nothing la HAHHA ??? alright twitterurl
Gonna angkat this teacher la
Seriously EA fucking cb la
Get a fucking room la. -.-
break time la boring wtv
stop the noises. fuck la.
Good morning la guise. twitterurl
Listening to kpop la hehehehehe ??
Intensive studying tomorrow la hais.
"twitterusername noisy la fuck face."
Eh diam la ! Hate paitow !
It's okay. Next year la.
Go for war la NCC
Reached woodland. Raining la gengs
Craving for pcs la mian ??
??twitterusername twitterusername #streetwearer??? Lan la
But where. Lincah la download.
Stop annoying me la. wth.
Too free already la guys .
Mentally breaking down la sia... ????????????
Stick to one la dengs .
Tmr formal wear ?? leceh la
??twitterusername It's raining , WTF la .???
Bloody fuck la you driver
Now lifeskills. Soooooo boring la! :((
idk what to wear la
Craving for Mac la hais
I want year book la! ><
eh study la hehehehe bye
Walao fuck cross country la
omg such temptation fuck la
Hah this la sia?? twitterurl
Ohmy scary la org ni.
I want my boyfriend la.. ??
Errgh no mood . Fuck la
Shiok la gpt portable charger :')
Legend la the song ahaha
New screen savee la why
Stress la stress ah fml
aiya heck care cher la
Really pissing me off la
bloody 3G la screw you
town pon town la eh.
"twitterusername twitterusername diam la"kktc
Finally reached yishun inter la
Im trying my best la
Battery low la haiya bye
Annoying la the people here
Slowly la you. Fucking hell.
fuck la everything also cannot
Faster closing please. Tired la.
where is everyone la walau
Why got !. Spoiler la haha
Fuck la ... Suddenly got cough.
eye so itchy la cb
be hurting my la feelings ??
aku actually boring la cb
craving for mac badly la
Otw homee gonna crash la
fuck this shit la bye
Eee turn off la u.
done with school la guys!
loving my keyboard la pls.....
fucking hell la so pissed
Sigh "twitterusername twitterusername Chill la"
Good Morning la guise twitterurl
Ah screw this la cb
Eh fuck it la seriously
Morning classes? Whatever la. twitterurl
cb dog fuck off la
Fucking hot night la sia!
Don't act blur la please.
Fk this traffic la cb
fuck la smelly cigg guy
Fringe is so annoying la.
Got fined again sien la
Faster la cock suckers pfft
Jurong east forever pack la
fuck la cannot sleep already
Wednesday la ape yg Thursday
Cannot la like this. twitterurl
Eh fuck snapchat la cb
Fuck la going out soon
Super pissed fuck off la
Eh RT la action siak
stop changing topics la fk
and not but la bodoh
Good Morning la woii ! :D
fuck la battery 2% ccb
Bbq tomorrow la sia ! Woooooo
Hais cb la public speakinh
Hais cb la public speaking
Seriously fuck everything la knn.
Eleh tk heran la bratha
"twitterusername So fucking bored la"
ahhhh have fun LA cassies~!
Sambung la contract jay spearing.
fuck la takde spectacle hooks
ask.simply/live boring la pwease
Sweet and romantic la sgtsgt .
aiya eat then think la
Clear yr doubts la twitterurl
Wah fuck the sun la
Cb nothing to do la
Done with work la guys
What the fuck la smalling
Its fucking sAd la sia
wake up la fuck twitterusername
Irritating la cb stop it
Fucking hate lifeskills la seriously
Three papers left la guys??
Boring la buat sc grrrr!
off tune la sia why
need to start war la
Rooney off form la twitterusername :\\
Eh roar la HAHHAHA bye
What the fuck la whatsapp
Buey pai la hor , HAHAHAHA
wak, apply twtmalaysia terus la.
Today's training really tiring la
Taecyeon heading to LA twitterurl
fuck la leo not working
Wa fk la sweating already.....
Justin Bieber my one la ??
Fuck cannot ???? tonight ???? FML la!
bloody fucker la fuck off
Fuck off la sial seriously.
Boring la stay the same!!
You're wrong la nesh. HAHAHAH
Aiseh man why la why
Charge my phone first la.
Weh rilex la. twitterusername twitterurl
hate dinah for life la
Hais really screw up la
eh remind once enough la
oh heh sorry la :p
Traoned apa suar ! Trained la
Fuck la fucking headache urgh
Stop having negative thoughts la .
eh too much la seriously
Missing you fucking much la
Got maths homework! Sian la...
I want faster free la .,
the weather fucking hot la
Stop talking to her la ??????
Fucking hate myself la. KNNBCCB
Want take clb la fuck
Nk rewind time la please :(
??twitterusername Aiya whatever la shit???
fuck my iphone la sial
Just fuck it la really.
Fucking sick an tired la
Not just that la actually.
I not sick already la
Tired of getting headaches la-.-
Can't bear to laugh la
I cannot work here la..
Full of anger la sial
twitter stop trolling me la
this year star la seh
Where the fucking bus la
Just fuck off la boy
I'm wearing davidoff perfume la
Eh fucker fuck off la
Wtf is wrong la seriously
Bloody annoying only WTH la
Learn to fucking knock la
Need do some planning la
wtf wrong number la oi
Love waking up early la :')
ask la hais.boring or what
fucking cck fucking ulu la
Chop chop la!!!! twitterusername twitterurl
This samsung speaker power la
Don't pissed me off la!
#lohyehmohyeh la this candycrush nabei
I cry at everything la
Stop tearing la dammit fateh.
Be my MT teacher la!
Fucking need to smoke la.
Shag in the knee la
??twitterusername Fuck off la cb.???
Bored as fuck la omg
Bring me out la ccb
Shiok la jam near school
"twitterusername directot la guiseeeee :"D"
??twitterusername Avatar was........ ok la???
see your phone la ! twitterusername
so dramatic la this boy
Nabei her voice irritaing la...
Weird funny clown la bye
F my phone la seriously -.-
fucking weather dam cb la
twitterusername Iphone sucks la bro.
Phewwwiiiitttt. Ada awek cun la.
Boring la.... Tuition every Monday..
Don't anyhow accuse la sial.
I'm tired of everthing la
Idw work alone la tmr??
Fucking miss school la sia??
what the fuck la ok
Hopefully im getting it la.
Shut the fuck up la
Previous rt la omg seriously.
What's happening in LA today?
See how it goes la
"twitterusername Morning ! Hewhewhew ???" afternoon la
alamak , why so fierce la :(
think positive la iffah pls.
Anything just bomb la eh
fuck off la this line
Wah fuck the weather la
Van PERSIE suck cock la
kena follow hotfm la eh?
Fucking shut up la bitches.
Shirt need take out la
ya everything's my fault la
Now eveythings gone fuck la
Fucking pissed with Liverpool la
eh fuck the diet la
This Yap must whack la...
I wan spare phone la! ???
eh fuck this lesson la
but fuck off la cleverly
Where the mapundeh bus la
Fucking swee la the draw!
Nvm la nthg much also
Wah guys fucking sleepy la
please la bring me home.
pissed as fuck la sia
fuck LA MY EARPIECE SPOIL
Ahh fk la fucking pissed
ZZZZ wa really sot la
she is hot af la
fuck la wifi cannot use
Be humble la, show off ..
no mood to work la
just eat the egg la
Not enough sleep la hmmmm
Fuck la. Stupid archer tower.
La Cage Ah Gong #LKYmusical
Working la siak , its friday .
fuck la asik offside only
Craving the pork chop la
Fuck typing la always tio
Chocolate/blueberry waffle jgak la
She's working la this timing
craps la im freaking stuck ??????
Not sure mean yes la
My phone freaking screwed la.
Better than nothing la kan.
wear baju butterfly je la
Nak try FullHouse la nnti
Lacking of nicotine la guise ??
Done shower ! (: tired la fuck
Really really hot la sia
Stop the fucking flu la.
No difference from PDAing la
Nothing to watch la srsly -.-
Stop crying already la hais
Not enough sleep la fuck
pffft fuck off la pls.
Cute la this Amerah ???? twitterurl
Cnt receive text.. fuck la
shag la work gonna start :(
Cantik la twitcon Hanun :O
blogging lol. Pictures only la
fuck the poolside food la
??twitterusername Need something??? diam la
Hasta la noche, chao babys.
??twitterusername twitterusername Haha kidding la??? :')
x dpt g #WeLoveAsia la .
fucking shiok cooling weayher la
Omfg Where's the bus la
see then see la  why
Boring nye mention la hais
haiszer off to work la...
Fuck off la Sagna. Bitch.
Tah la... Hard to xplain...
one more hour la sehhh~ ????
fuck la. my eyes hurts
get the fuck off la.
fucking long never thanni la
I love rock climbing la
Everyone is annoying already la ?
Shutheng so cute la omg
star karat la this boy
stop testing my patience la.
ehhhhhhh not funny la walao
wtf event going on la
fucking cold la this bus
nak tengok the impossible la.
I got a boy la
Omg so tired la fuck
Sooo hot la the weather.
Chalet was dam fun la
ccb sis shouting diam la
Singapore weather cannot la bro
eh fml la math test
Hungry as fuck la hais
This headache gtg la hais
Weather so damn hot la ......
hopefully nothing happen la amin
Hp charger cam cb la
bodoh betul la twitter ni
Answer the phone la please
anything la hor . always here.
Very sian now la fts.
Rain got ice all la
meh la try ittew :) twitterurl
Sial la! Sleeping weather sia!
"twitterusername twitterusername remedy"diam la
Ah buat bodoh la, goodnight.
Just now so fun la .
wa fuck thunder la siol
Annoying cat la this one!
fucking gross la schl tmr
Long bus ride la shiok
Gonna start playing hon la
Chilling la what else twitterurl
sian la tomo work 12
Someone hack my twitter la!!!
Cepat habis this week la
she damn poor thing la :(
eh stop it la please
Stop indirecting me la. TSK.
Sian la later doing what???
??twitterusername goodnight??? butoh la tido
Koa la is is back ~
My lecturer fucking shiok la
A storm is approaching la
ngee ann fucking rich la
Can't stop coughing la fkkkkkkkk
fuck la the free starcusk
fuck la fucking shit balls
Wah cb fucking cool la
eh come on la.. wtf
gg la my body clock
Fucking du lan.... whatever la...
fml la fucking wasted please
Need music alrdy la sial
Whole body aching la fml
no one cares la war
Hope tmrw exciting day la
Its not even funny la.
Hias wasted la sia Singapore
fuck this guy la twitterurl
Should start eating rite la
fuck the world la. twitterurl
Cramp la sia the fuck
Chibai la nt feeling well
Lazy la nak change clothes
Wooyoung heading to LA twitterurl
fucking dream on la Ali
Reply la fuck twitterusername twitterusername
aiya sherlyn the best la
What the fuck la rooney
eh come on la seriously
Ah fk this feeling la
62 is an idiot la
Calling off the night la
Done for the night la
Yaaay lights off la guisee
Star player playing la twitterusername
Fucking beautiful la the megazords
the tee 40 doo la
shag in the EH la
fucking pissed off la f=
Loving my new iphone la ?
Heyyyy how can. Cannot la!
The real mamak la weh
Okay la,kite pon indirect! ;)
spongebob follow aku la walawehhhh
tmd stop irritating them la.
plum sauce last warning la
sia la, study chinese. haha
Not going for graduation la,
fucking pissed already la fuck
Fucking scary la this placee
fairytail fucking shiok now la
Kimak la rate of change
Far East so boring la
Work is boring la sigh.
Just load the pic la
fucking bored at home la
Dont judge people anyhow la -.-
Lepak on the bed la
nb all fuck off la
Doing whatever for her la
tritonal favvvvv twet kite la
seriously miss playing soccer la..
Cheh no la bluff one.
hot and deadly LA sial
fuck the mc spicy la
Saggy la ! ??? Yours ah twitterurl
Nak gy town la.... hais..
Later my boyfriend scold la
Wahseh full house. Gaolat la!
Seriously not feeling well la
#nowplaying Last Blues - La Dispute
Die la tomorrow morning shift .
Fuck this mob ca2 la ):
craving for cake la bahalol
monday tmr hais fuck la
Just fuck this shit la
I want morning mentions la
What's wrong with me la? -.-
cannot make it la sia
Seriously la.. cher blind one
Trying my luck only la
FK la-.- construction fking irritating -.-
fucking advertisement. fuck off la
eh hot topic la guiseeee !!
Hais all so boring la.
Boring la cme ask twitterurl
Chiong homework la sial ! Hahaha
this is confusing la wtf
Ala fuck this rain la
Boring friday la they say
"twitterusername twitterusername we'll see la (':"
I hate this feeling la
happy bdae la eh :') twitterusername
Its yer true color la
So damn pissed off la. -.-
Fuck off la cb knn
Fuck every single thing la.
Nak pergi Thailand la please!!!
I anyhow only la lol
Going to sleep la . Nights ?
ugh fuck la so pissed
Loving the hairband la. twitterurl
Fuck off la cb Caucasian...
hahhaah that one best la
of course la Allah, Atiqah :)
Buey tahan the weather la.
fuck 6 packs shotcuts la
Everything also bojio one la.
Everything fail la Walan eh
Stress la. Sch going reopen
Freaking love chocolate milk la.
dont fucking annoy me la
Shit la coughing nonstop randomly
Fucking swee free kick la
Fck la.. Tmr got duty..
The freaking third girl la
Siot la copy tweet aku.
Cannot be early la. Sian
What's work.......... damn sian la.
Hair last warning la :') twitterusername
woahhh ade playoff WC la..
Looool what the fuck la
Kosser la nak follow dia.
hope got the chance la :/
Mohon twitter,buang la tweetlimit.
After Earth la dey twitterurl
Wah cb la this headache
Sibei hot la the weather.
Jacob why the f la .
fuk la training tmr goodnight
Let's go fucking nuts la
Fish head fucking shiok la
heecul mcm sotong la sehhh --'
Sg need to score la
arctic monkeys son la hostia.
No one buy la sial
Fuck this appg class la
bden makin chubby la sial
Ape sia always?! *Also la
Fuck la city got lucky
awak la my forever crush ..
Off form la sia today
Everything my fault la. Cb.
Cannot sleep la warao helpppp
cant trust anyone anymore la
phone not charging fk la
Thats why got pimples la! >??<
Really hate traveling la argh
What the fuck la disappointing
Python programming easy, sui la!
Body still aching la brother
Stop passing around la bayern.
cb mai kpkb la knn. your father leh, you take off la.
Envy la RT twitterusername Finally I'm in Dubai! V cold la the weather..
I just love ur legs, they are so sexy. ??? No la not sexy la twitterurl
ohmy sorry la sorry la. just too ashamed to even face you anytime noww
Haiya! Kumbe Kiambu, Nithi and and Embu not yet in! Oh la la!....*pats weave*....
telling ihsan all about LA and i miss LA so bad right now sighhhh
??twitterusername Pat gambar je lawar??? hais i know la sorry la
Who cares see the attendance la wrong class then just say sorry and run out la...
only my guy friends know who la but...eh cannot la cmi
Use your brains la, doing such stuff need use com mehs? Don't even need la.
Bring laptop pun in the end sume bukak twitter la fb la bla bla bla
but most importantly didil cute righttt ??? Ya la ya la. Not as cute as me. twitterurl
Ffuck la idw work tmr seriously . I jus wan meet my bf la -_- .
Ya la im not cute enough la fuck. Go find ur ex then :-)
THIS LA AMMAR! "twitterusername twitterusername unprivate la nak retweet cnnt retweet ahahaha"
twitterusername later than I watch la. I go buy new iPhone la!
Ya la ya la my fault I'm not worth anyone's love
??twitterusername Its not you,if you think its you than your problem la.??? okay la. sorry ~ <:
Fuck la I left my charger at work sia cb la cb k
its a damn last mins plan la sorry la plus ehem you are still sleeping what!!
Sial La now I regret for throwing my controller Aiyo........ Fk la
Is wenbin la sial RT "twitterusername WeiBin Sibo ? RT twitterusername Red eye ah? Contact lens la!"
shiok la from now onwards till exam end i no more school on monday la :')
pokemon red la green la abeh squidward suicide abeh pokemon black wahhhhh shit
ok la tmr la kkk happy now ??twitterusername Not tonight please???
Eh cb la stop blowing your smoke in my face la
Hahahhaha wtf!!!!! Jodan's interpretation of CNY songs: Chin ka la la ting tong
Of course la jay make so much cash here sure keep coming back la
??twitterusername twitterusername diam la mar??? CIBAL LA AZRUL HAISH TAKNAK FRIEND AH
what la RT twitterusername dont indirect :) RTtwitterusername u see who also love la pui
??twitterusername spammer la this one. all picture also like like ah. hahahaa twitterusername hais sorry la :')
*record my sound* Laa.. La.. La.. | *when I listen my record* Lah.. Lah.. LAAAHHH!! #gasp
If ur so good u become president la dun fucking be a taxi driver la cb!
Don't know anything don't anyhow say la. Mai judge people la.
??twitterusername ??twitterusername vday then vday la no need date one la alamak why the big fusssss??????
Fucker la cfm i clear study table throw away ok fuck la
Hahahaha. Its not trail la. It is TRIAL. SOO CUTE LA YOU GUYS.
Yes la im cute la not like you right i know
ya la im pissed,pissed at you la, i was fine until you started the chat
Knn la M1. Motherfucking shit. Sial. Ah whatever vulgarities I can insert here la eh.
"twitterusername twitterusername sama la.. Huhu"i gave up la sis.. so different now... sedih..
Okay l dance like that can la but no touching all la like slut
??twitterusername twitterusername muackszxczxczxc??? hannar muax la muax la sleep early tmr chiong
Sia la button your shirt up la. Can see your hairy moobs.
??twitterusername Felt the rain. Tak mcm ice cubes poooon.??? Tu la . Ni sume world la
"You see la you talk so much i step on dog shit alr la!" HAHAHAHA
Alfira Azlan ??? Hehehe! My girlfriend! My everything la! I love her too much la;)... twitterurl
Lan la lan la cb all the links cannot play. cb this laptop
Oh please, dont feelingfeeling here la. Go suck a prickly dick la.
No one fucking cares at all lor, fucking bullshits la okay. Care lanjiao la care. Pcb.
sorry la I'm the only one who goes crazy of daft punk I'm sorry la sorry
I stress ah I stress ah hen nan la I buey hiao la
"twitterusername twitterusername twitterusername he just scolded u la" eh fuck! Tang inamo aku tahu la Buto! -.-
K la datang la esok. Nasib esok class @ irsyad brads, where we all belong :'D
La tapa de La Cosa Cine es The Walking Dead, gg.
??twitterusername twitterusername cacing la??? hekleh ape bnde la ckp mcm tu .
sorry la but i prefer studying at sch than home. too much of distraction la.
Oh fuck it la its okay la i don't want to talk about it
"twitterusername Selling ~ LA SENZA ~ for $0.00 twitterurl via twitterusername la senza promotions at centrepoint lah ladies!!
"twitterusername Beliebers start tweeting about justin, hais chill la burdder." chilling la sista
CHEEBAI palafuck dont backstab la fucker !! Appraisal in this 2 months la
ya la ya la nobody eat my food ghost eat ok
she's going to korea then go to LA?? why not straight from taiwan to LA...
Eh fuck you la sorry I ugly la WALAO ??? STILL AI NI OK AHHAHAHAHAH twitterurl
vsco cam is available in Adroid la seyyy.. ah ah la sey
Cibai la dun la its too early for u to be spouting all these zzz
Wow i sound so mean haha but idk la he teach not good la
Fuck la use the plug just for ur fucking phone fucking bitch go home study la
Fucking stress la. Please la. Can all just give me a fucking break or not?!
??twitterusername ??twitterusername Epic la fak when pet falls superman terbalik??? HAHAHAHAHAHAHAHA??? fak la hais hahahahaahah
Ok la ok la I'm going to saaaave the woooorld toniiiiight
Really want to ask her out la. But I ain't got the guts la okay?
Miss imam la feel like eating the maggi goreng there la AHAH
"twitterusername twitterusername ??????shio hun ki la" Now what time already. Qu kun la
Cause from an angle mcm hantu poch la diam la bye
Ha. Of cause la bro :) RT twitterusername twitterusername twitterusername STEADY LA JOVIN!
I hate feeling sick la walao cold sweat nose pipe bocor what shit all pls la.
"twitterusername twitterusername they je peeeee :p" adoi *there la there la
Hehe ^^ what happen sis RT twitterusername twitterusername ya la ya la Xavier u cutest liao ??
Rage mood on u only la cb ! RT:??twitterusername HAHAHAHA! Henry rage mode la guys!???
ya la ya la u only care for sis right fine fine
First day scold manager then scam people money all. Smart la smart la.
Arghhhh. tkya go la. We shall meet on the 22nd la dancers.
See la last time focus everyday on dance more la. now result dropped so badly. Cb
Sevens tmr! :') watching from the stands la this time. Rabzzz la.
2nd part of Shang Ri La performance #iteshowchoir mohamedamirul twitterusername twitterusername @ Shangri-La Hotel twitterurl
Omg la beep beep pv too cute la and look at their legs my god ????
First self taken picture was back in LA. #Whatthegoosefuck #SOB #LA twitterurl
not funny at all but ok la can la effort was there
??twitterusername twitterusername fcuk la kak ! reminds me of my cornrows lahhhhhhhh .??? Diam la lu hahaha
ok la ok la bvq got all the hot hunks and cute babes we get it
STAHP. waterproof phone la, like that la RT twitterusername Screen dirty? WASH!
wah seriously la. Stop asking me the same question again and again la.
La la land RT twitterusername : Some may say i need to be afraid of loosing everything.
S4 dengan iphone5 memang out la iphone5 so kire S4 fight dgn HTC One la ni.
??twitterusername Hope you motherfucking die la. Don't wanna see you. Bloody hell??? stop cursing la ??
Lapar gila la c'mon 15 mins more to end of work cepat la siket !!
Chill la , later L4D2 what ;) ??? Hahaha chilling la yay yay and blackshot! twitterurl
9pm la  meet you straight there RT twitterusername twitterusername asap la...... puki
Fuck everything la lol RT twitterusername Fuck FACC and Tax la.
Happy Birthday la, Woobin!!! ^^ ?? ?????! ;D See you tmrw la~ ??? twitterusername #HappyBabyWoobinDay
"twitterusername bored of my iphone5 la bored la bored" meh exchange ngan s3
This is public la, don't ask things that the whole world shouldn't know la
"twitterusername twitterusername i tired la aye . :') still got training ...." dont go la why :')
ya la i know you all POP alrdy no nid action la sigh
??twitterusername No ??twitterusername twitterusername same la?????? eh my problem la tsk
Wa I'm just a fucking idiot la I can't believe this la ok
Rain la rain la! I still will go tabao my mos Burger home i tell you.
Okay, now this s3 is getting really annoying. Lag la, can't charge la.
"twitterusername this twitterusername from young already typo king la eh." why not la eh
But hehe so far he said no la im not ^^ i worry too much la hor
Suck my dick la fuck, get the fuck off la YPS!
Eh Sial la I want to do my homework la. Later cannot play how
U HUG URSELF RT twitterusername twitterusername ok la ok la come hug hug
Want? Want then come la! Want chee bai la want! Diu nia bu!
i can't see la thats why i keep squinting my eyes in school la walao
enough la ccb. get out if my acc la fucking annoying sia fucker.
Tsk nonsense la. Ajak papa confirm lambat la she don't know or what.
Lol very rich and then how? Eat grass la. Plot a land la
Had the worst yu sheng in my life == Ren ri la ren ri la
Head banging on my Lappy la HOMAIGOD I hate assignments la
Boonhock prettier than serene yong!!! XD ??? Ya la ya la I am prettier than everyone!! twitterurl
I'm switching of the tv la. I can't believe we were robbed from this la
??twitterusername twitterusername Wah for you la. For me ah, cannot sia. Grow fat only.??? No la.
??twitterusername twitterusername REALLY????? Eh no la, I just say that for fun ?? really la! Haha, tanned!
Oh so sleepy sia hais la hais la hais.. Can't get back to sleep
So irritated la they fucking hogging the xbox. My turn la plsssss
I actually felt asleep and my phone fell on my face. Okay la goodnight la guise
[Register] Oooh-la-la! 'iPhone 5' bares all, strokes tiny nano-SIM in pics twitterurl
These young teen girls with o la la factors. You're one of them?
shut up la. dont have to interfere with everything i do la wtf
Ya la, ya la. but in the end when people need help. Abok pun takda.
??twitterusername "twitterusername twitterusername SO FUNNY LA OMG" shuttup eh hahaha??? I'm serious! Hahaha! Gi sleep la
Sian la tomorrow have UT. Fugggggggg this after school then test shit. During school la knnccb
Raining seyh fuck la how to go and eat ? I lazy bring my umbrella la haiya
"twitterusername twitterusername Avalon la. mink la...... Maybe zirca... Aiseh" not forgetting............REBEL!!! [=
"twitterusername twitterusername twitterusername one day shisha tgt la why not !" why not la eh
this la this!! ??twitterusername twitterusername twitterusername takmu step lost la abang matsalleh???
??twitterusername fuck you all la seriously just fuck off la??? forever stress
Ok la you attractive you smart you popular you buff ok la you win in life
Woaaah cepat la . I need to print my stuff la blahdy hell.
??twitterusername forgot perfume la walao sotness??? forgot to ask you la whalao sotneas
Tak main la She's Gone. Ne Me Quitta Pas la best!
Woi pi la nengok American music awards ni. Ada justin timberlake woi. Live la woi.
??twitterusername Pukimak la why must you move like turtle when it rains just chiong la???
Fuck la girl you LAN la fucking attention seeker sia tweeting all of tht
conflict will come out la I swear la my vagina told me all relax now
??twitterusername twitterusername it was meant for you long inactivity from twitter la!??? I know la nigaaaaaa
Ok la not bad la hehehe it sums up my day heh
New York Times Has Been Editing Reporters' Wikipedia Pages For Years twitterurl // O la la
Fuck la intern briefing only 20 mins. Fuck u la. I go for what like that
Cb la, i working later yknow uncle. Stop your karaoke now la sigh
Stop being so fucking obsessed with me la fuck you la seriously
stop it siol "RT if u love god" fuck u la shut up la
Gonna sleep early I feel fucking masai sia after bathing flu la tuh la
Ok la . Idw reply your dm. Fak la k. Wgt siol. Lul bye.
"twitterusername Someone needs to teach my sister a lesson la serious." i teach la why
HAHAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername he wanna fuck u in the handicap la.. Rabak la victor
??twitterusername See la build more buildings la the whole island gonna flood sooner or later man???
Knn stop moving can anot! Sit properly la! -.- My leg painful liao la.
aiya you two last happy happy la bye la fuck don't appear in my sight
The new album from local natives, overall okay la, not bad la grill gitu
"Lin laobu" - his mother is here la. "Lin ah ma" His grandma is here la
Grow your freaking chinese hairstyle back la twitterusername WHY NOT LA WHY NOT?
Someone trying to rob my house over at Malaysia. BUTO la. Potong la.
Nak keluar hostel la pls la i just want to get out frm that life.
stop calling la , call 5 times already and never speak english . what you want la
Wah cb la i rather have maths to art la sia
weyhhh geli la tngok cite #hacks.sape la yg buat cite ni?
Having this (: Thanks to Sean for the gift ??? @ ?? My La La Land ?? twitterurl
"twitterusername #pickone smtown in germany / smtown in LA" FREAKIN LA PLEASE
That sacrifice question la ! Bodoh... ??? Okay la, what bodoh all. Hahahahais okay. twitterurl
Muthafuckers, don't hit my car when I'm winning la dumb fuck. Losing then lose la! ??
I really feel like slapping the referee la. Fucking cunt la he.
Just down bring my mood down la. Tknk, then just ignore je la. Indirect tkde gune.
The girl the face cannot make it la that's why he play his Xbox la alamak
sleep la sleep la to kill time,there's nothing to do??
Aiya got game that day. Okay la Afrojack, I'll meet you some other time la bro.
wth   next chill da best la come jom lepaks tgt! haha ??? Hahaha eh jom la twitterurl
Macamni la nasib guna handset slide ni. Memang kena bear the consequences la. Haih.
Ye la ye la ! -.- Ur fav faci mah RT "twitterusername twitterusername Always remember Anthony  Sam."
Too sweet la you babe RT twitterusername handsome boy la guys my friend > twitterusername
Sua la tomorrow specs la. i take out piercing also. Tomorrow i be guaiguai.
Diam la sorry la it was back in secondary school so i forgot about it hahaha
Cb la who find fault with THOR ? See la now he angry spitting lightning and shit
Fuck sia full shift sia alahai tkpe la go work je la no work no money
Shall take the bus la from home damn lazy to freaking walk to school la
Suria more and more merepek la please. Do something about it la #Mediacorp
Cant. Wait la to get over the time la. fcukin stressful week
Tomorrow night shift la lol I thought morning shift but I was wrong zzzzz goodnight la
adam hack my acct.........saying want fuck him la what la. -.-
Ala nvm la I got one picture with him la HAHAHA twitterurl
wah fuck so now he pretend he likes her la slap him la
Don't say I cb mouth or what la ok.... really la no one cares you know
Pls la? U all open your bloody eyes and see whose at fault la?
"twitterusername ??twitterusername twitterusername malu la......??? Hi twitterusername , he's shy to follow you" eh lanciao la
"twitterusername This twitterusername and twitterusername keep all allz crazy la allz (':"wai nawt la eh :')
fucked up in art alrdy la,mardiana pls fuck off la
Ya la he not my abang la hais make me so malu for what tsk
"twitterusername Laze ask la ??? what laze all? no such thing la eh twitterurl
see la rushed until I forgot to change frm my nursing shoes. aaaaahh crap la
This place high risk or what?? Police la ambulance la now fire service.. OMG since ytd.
ye la ofc la always the one who people don't care abt takpe
??twitterusername ??twitterusername Fuck man sudden craving for twitter fries la :(??? twitter fries all???HAHAHA TYPO LA
Ban la ban. Ban everyone from gg out also la twitterurl
Waste my fucking time la dont want do work go home la chaochibai
My sister gonna just scream at me 'stop repeating la you!' Hahahaha i cannot la
*wants to go to DigiFest LA* *not going to LA till winter break* *sobs to death*
ok la everybody stop tweeting bout the nunu bonceyt la haiya
Patut time persie tak main la letak fellaini. Kenot brain la welbeck main first e
Ya la INEZ go take his skin off la since like his skin hahaha
ABUDENNNNN twitterusername No la no la, adultery is bonding more families than ever before through adversity.
Your head la how many traffic light you want la unnecessary development laaaa twitterurl
Your panty is those expensive kind? ??? Not so expensive la topshop or la senza twitterurl
Welcome twitterusername All we need just La Decima, La Liga, and burn fuckin barcelona. Thankyou! #HALAMADRID
11:11 la sia!  I got nothing to wish la sia
"Ye la i know la okay leave me alone sigh" Woah
Idw to get a mothers gift on skincare la. My mum look young alr la.
-------> RT twitterusername twitterusername no la. you're not old la. you're bitch girl. HAHA
La mian!! (with Ollwien and Edo at Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao) [pic] ??? twitterurl
"twitterusername Soo cute la both of you :')" eh twitterusername he say we both cute la
not anonymous la. you know me la .. wait i dm you. ??? AJI KAN NI HAHAHAHA twitterurl
See la Fitriah come late again right see la now must sit on the floor
Pls la today end by 330 latest 4pm la cannot tahan too tired alrd
Sot la I should be showering now la yet I'm still stuck to me bed
fuck u la. i doing support and then u mubank never go. cb la. -.- dulan. >.>
Tydo la tuww, biar la dye. So now time to study :)
??twitterusername Boring la guise! twitterurl same ah I also boring la guys! twitterurl
I suck at 4pics1word game. Fuck la my word bank suck shit la hais ??
babi la hm finishing up 3/4 of the class tee dulu la
Dont want see Karis sad la later not chiobu la , my dearest china bestfriend hahahahahahahaa??
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername aww!!!! Miss u all la :) ESP unu:)" same la eh :'(
Ouhh your baby bestie la. Shes pretty siaaa ??? Ofcoz la my baby mah hahhah twitterurl
Ok la everyone who works at Pizza Hut talks so fast la. haiya
??twitterusername Maybe i'm just not that important anymore.??? This la this la ????
Sob my battery. . . TwT hey spammers im omw la relax la mike twitterusername twitterusername twitterusername
monkey cukup la -.- jangan la babooon, baboon got ugly big red ass, ass i comel je :((
Fuck la sprained fucking thumb agn. Wtf la seriously, these sort of fucking fucked up luck,
twitterusername cb la my iPhone too laggy already. Wait till I colour one la eh .
twitterusername twitterusername pointless la. Like its to listen music right? Just get iPhone la!
Of course la , I who sia RT twitterusername twitterusername sia la so lucky
Well too bad,you're not living in La La Land. He can't be perfect.
Wtf diam la clubber ??twitterusername twitterusername twitterusername you still young la minahrep???
Nvm la. At least i can eat burger ramly tonight la.
??twitterusername twitterusername eh sorry la wahliao haha my english is not purfect right.??? perfect* la!
??twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHAHAHAHA YOUR TURN WILL COME LA MAR??? HAHAHA tau la fie
"twitterusername twitterusername fuck android la" fuck i phone la hopeless phone all
??twitterusername Kau tak boring ke gy club everyweek ? hahaha??? hais ye la boring la
bloodyhell stop spreading that picture la kanasai respect his family la.
OK WHATEVER LA GO LA AND PRACTISE SELF CONTROL. Not like she's gonna kill me
Come on la main berani skit la! Mcm xde confidence langsung nak attack.!
cannot cancel la shit!!! Not raining liao lei. I think he scared la ass
Takut la minah rep kening mount everest follow. 50/50 uh ala yknow la tHe typinqszxcv
ah cb you shut up la every guy wants your vagina la
??twitterusername Zoo la with my siblings abeh tatau. ????? family gathering kat sana la tu
BismillahiMasyaAllah, thankyou sweetheart :* you also pretty la ~ RT twitterusername twitterusername aiqah is so pretty la hais
"twitterusername What nonsense "twitterusername need to tudy la"" really la finding place to study all
EHEH, NO LA. Kidding only la bitch!!! <3 ??twitterusername twitterusername DONT WANT SUA. BYE </3???
shut up la, stop talking so loudly. please be attas a bit la hor.
??twitterusername vday then vday la no need date one la alamak why the big fusssss???
??twitterusername HAUS LA THIRSTY LA??? isn't it have the same meaning ? O.o
??twitterusername cb enough is enough la ????? ya la enough is enough
Ya la I wrong la no need sarcastic but oh well you're still jealous ;-)
'Lain je muke' ya obv la the ic photo is five years ago mesti la
So u all don't anyhow say it's today la come out alr la. Don't world ah
Thanks la thanks la. Hit my phone then now got hole. Cbbbbbb.
Right at ur face bloody Indians from chennai la Mumbai la whatever ah
ya la whatever la hahah if i get, i get ok? like whaaaat seriously #P98TheNightDriveIWantBethany twitterurl
Cb la idw study anymore sia fk. Wash toilet sua la zzzz maths piss me off
sial la i didnt check my shedule for tmr kimak sial la
Dah la this is it la today is the last day I'll try after this malas
Ok la short gateway je la KL ke tioman krabi pun sounds great eh
sorry la :-( RT "twitterusername twitterusername all derek fault la pcb. now i cannot revise haha"
??twitterusername Nb la. Text don't want reply. Phone throw away la.???
??twitterusername Shindong tweet: Passing by LA =_= still hanging there ?? RT twitterusername LA ??? =_= ?? ??? ??!!! ?????
heck care la tmr wear home clothes to school la. nvr say anything abiut tmr. -.-
Mcm handsome eh nari RT  twitterusername Gaji tomorrow la. Tak sabar la.
??twitterusername twitterusername nonsense la you girl suroh zuan kiss you then you know ?????????dia malu la
Popped that panadol, off to la la land. I'll see you when...............when I see you.
seriously la. like him say la, act what er shld give up this one all.
??twitterusername is this what i get for being too clingy???? This la this la this!!!!!
THIS LA SIA PART 2 RT twitterusername THIS LA SIA RT twitterusername Guys got feelings too.
haiya.. Boring la u all! Let me know when there is typhoon la..
??twitterusername Lupa la hari ni birthday shasha.. Patut la dpt call free??? apeee pnye bf laaaaa.
My Mum asking me to download Candy Crush.. Okay la okay la.
Everytime I crave for Nasi Lemak at work mesti da bes la ape la taik betul!
Fuck I need go to the wash room la fuck. Be fucking right back la fuck .
I want mouse's boyfriend la. The basket ball team captain. He's so sweet la damn
Sial la i just realized i don't have bag 4 tmr sial la shit cibai
ok la I love you la everyone I fucking love you world peace
uploading photos and videos instead of doing my work la distracted sia la twitterusername
Thanks la ^^ RT twitterusername This twitterusername 's bike looking sexy with the spark tail light la
"twitterusername come la .. JC also more happening than SP please.." np la eh
You are against everything i do, and everything. Idk what you want la actually la srsly.
Diam la bbl psl final one la ni semua tonight alive is coming bitch?
Don't know if I am going to regret my decision. AIYA YOLO LA YOLO LA.
??twitterusername twitterusername twitterusername Daholelian go find your yq la .??? Now come bastard me la ass?
Please la harry dont have gap in his teeth la fuck off
fuck la whoever who hacked my previous ig acc can go die la
??twitterusername twitterusername laze la eh u damn sach la chao???abg on the rox
"twitterusername Morning! Wakeup la gundu!  twitterusername ."morning ippah! Just woke up la Ass! :)
Annoyed. Sedih. Segala la. Kenapa la on the first place aku......... -_____-
K la k la wearing shirt walao later ppl think i going dating fml HAHAHAHAHA
Jialat la every night watch Running Man sure cannot wake up for school la...
slide more fun la "twitterusername twitterusername just install the pole that firefighters use la aiyo"
Bongok la twitter bru nie, tibe2 ter fav tweet org la haish
Okay la can la. Its like running away from problems and all lol
Stare smlj -.- I know i very pretty la but dont need keep stare one la JOKE
Happy Chinese New Year la guise. Gong Xi Fa Cai la mikes.
The reason behind mie energy ! Hahah ?? Mie favorite (:  @ ?? My La La Land ?? twitterurl
Wa fucking shit la, cannot top up $5, $2.71 cannot take mrt anymore. ZZZZ WTF LA
Making it look sooooo fake.. =.= ok la.. Woke up to early.. Fucking iraira nau la..
ah cb you shit up la every guy wants your vagina la
See la .. Kena accuse for bullying at work ?? twitterusername so mean la ?? twitterurl
Swee la! :) "twitterusername twitterusername fuck those rich people la.. let them rot!!"
??twitterusername ??twitterusername hahaha timeline is alive thanks to soccer??? diam la cb???diam la taik
bodo la robinho short pass lagi la bleh tendang atas tknk fak wasted sia
Cepat la bus pls da la from yishun to woodlands lagi ??
Just dont bring my mood down la. Tknk, then just ignore je la. Indirect tkde gune.
Ya la ownself watch performance very happy la. Pay money to sit alone.
Kau tkmo step la cb. Two faced sia kanasai eat my shit la bye
I wish .. that i could be an extrovert . But .. cannot la . Shy la .
Pioneer is so fucking far la OMG . Actually no la. 29 mins only haha
Bitch u re talking to the wrong person la bitch! U re just 18 la bitch!!
CB la , fucking scared la knn . Now dont dare take lift , dont dare take stairs already .
Mwehehehe kidding la wei ??twitterusername Haissss?? RT twitterusername twitterusername twitterusername lu diam la wei???
shut up la wee ur welcome la ur welcome hahhaha annoying ????
OH SORRY LA TAKYA PANGGIL ORANG BODOH PE BODOH. RT twitterusername but la bodoh habit ape?
My gosh the fangirls damn noisy la!! Cannot even hear the song properly la! TSK!!!!
You, just fucking get out of this house asap la please la eh.
Oooh-la-la! 'iPhone 5' bares all, strokes tiny nano-SIM in pics twitterurl
twitterusername knn fuck off la ! Mum's iPhone lei ! Mine personal iPhone la hor ! LOL
Ava Ennai Ennai Thedi Vantha Anjalai song playing. Mie fav ! <3 (@ ?? My La La Land ??) twitterurl
What the shit la early morning wanna angry lame la hor
There is only one race in de world la...human race la siooll!
Doing a very simple but ooo la la kind of choreo using Lady Marmalade XD
Fucking stupid la 10 match ban for suarez FUCK YOU LA
??twitterusername shall get ready to work la kan??? bangla pon off la hari ni??????
You champion already la sorry lor champion I scared you la sia amk sibo
It's you. Not me. (: ??twitterusername twitterusername k la k la irritating???
Ya la don't bully him la twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername stop bullying me twitterurl twitterurl
Nehmind la see my friends go through also can la still a guy whaaat
Can i go see the physio tomorrow? Cb la my hamstring is killing me la fuck
"twitterusername this twitterusername 's dp so cute all la eh . :')" eh thanks la why :')
Psyche! I wore fbt pants inside la hahahaha diam la bye
How's you and your bf? ??? break liao la what bf sia ex bf la AHAHHAHAHA twitterurl
Move on la adi M is not coming back la ??? Fuck off twitterurl
Please la please la,stop saying all those things to other people
NO LA of course not HAHAHA YES LA rt twitterusername twitterusername its your birthday? !
??twitterusername Rabz your DP la eh twitterusername why not la eh
cannot say cannot la need so much excuses for? save it up la lame
Fuck la bus price increasing again CB I walk to Ngee Ann sua la ok
No i m not.Run with me for one hour atleast ??? ye la ye la! Hahahahaha! twitterurl
Okay la. This semester I am going to take Logic liao la! #philosophy here I come!
Fak la i hate getting flashbacks esp of you la go away
Ya la ok my fault la hor my fault happy now
wearing polo tee je la tmr nak pakai nursing for what orientation je la tmr
Im ready for jog lets jog jum la jogg woihhh jum la woihh huhu
please stay la i will fight for u la all this lanjiao dog ah
its raining at jurong area. please not at south. okay la rain la, not heavily please.
"twitterusername Please la dont no link to current u RT twitterusername me la eh when i was young twitterurl looks just the same la eh
Baby i hear melodies when your heart beats, baby it sings to me like fa la la la twitterusername Still loving #underthemistletoe ;)
88 sorry la dont angry lei, was kidding nia, you good friend la! 7 years friendship not fake 1 ok! ltr can ball la sial, drying up!
Free show downstairs la , 2 guys holding on to a drunk guy ! Shouting all ! Free show la , Live la guys ! Hahaha
??twitterusername Stfu w th m1 problems la aku tak give a single fuck la. Pala buto??? Tutup lu pe twitter la
I wish I have friends in woodlands so I can lepak at times like this fuck la all my friends west la east la
??twitterusername ??twitterusername Diam la RT twitterusername Wah cb gonna miss my friends??? sorry megamind??? diam la ill miss you too man. Diam la.
Can you people stop claiming famous personalities anyhow? Neil Armstrong la, Princess Diana la, Michael Jackson la, who's next, the Pope?
so many thgs to go thru and tahan while having a bf who's serving the nation. bmt la, confinement la, guard duty la. screw all of itttt ugh
??twitterusername twitterusername ok la fine la. i take iqbaal can alr.??? That one also cannot!!! Hahha ok la give you some face ????
le kua la le kua la everyday so late sleep nowonder pimples all coming out nb serve you right la Ken.
Ayah like trying to change me into a girl !  Give me rings la , bracelets la, necklaces la... haisss ! I DON'T WANNA BE A GIRL :(
I liked watching the Smurf movie, because I was fantasizing throughout the movie how awesome it would be to step on one. La la la lalala~
Altho damn late but I know u gd la, so I'm gonna tweet anyway. twitterusername u naise gai la got kong a bit la h3h3h3
Got once uh i go bugis with a grp of girls all of us pakai hoodie star star la shooting star la thunder la hahaha
Sometimes suay jugak take over daddy nye old number. Org call aku nak promote bank deals la prudential insurance la sms adverts condo la!!!
Stop laughing la mf. its not funny la plshz. try being in my position, obviously u would fall down also. cb annoyng la
And then, get to know more people from Junied la Maarif la Assagof la wahhh bless to have friends from madrasah hehe.
Mai lai la, hong gan la eh! ??twitterusername "twitterusername To be honest, I really miss you a lot a lot."I know la soh ????
Shit la.. My head hurts la.. My head hit the corner of the sofa la.. Am I bleeding am I bleeding???
Hate it when people act way way way bigger than they actually are. Tok Gong la, Tok Gong la, people won't mess with you la. sheesh ??
later all his fans confirm got selit daun stakat nak fame . stay strong la dont be sad la what la hahahaha big joke.
We always fight that something we should not fight like, awak la keling, awak la, awak la. Then we laugh. Heheh
Kena stop makan tengah malam la. How la?! This is hard for me....... I really need to eat in the middle of night. How la.....
Nah..Im not going for the SOH camp.shy la hahaha! (Ye... ??? Eh dont shy la! come la make friends so easier when s... twitterurl
Im turning up the volume when u speak, cus when my heart cant stop it i find a way to block it, i go la la la.
tbh i want my tbh rn la!! :b and we also need play ba... ??? okay la i do now la :( yes pls hehe but i noob HAHAHA... twitterurl
Lol I very very luv the song when the ohmus were healing her... the la la la part omg so creepy and nice at the same time
Fuck la cb. Everything also mememe. Ya la. Not even I do one is still me la okay! -.- FUCKER SIA YOU.
'play fb la. Text boyfriend la.' And i go ' i got no boyfriend la'. and my hdp just vibrate. There you go. Someone's face. Hahaha.
Fuck la. No meds to talk about your O's point in front of me la. I'm graduating from poly already la.
??twitterusername twitterusername twitterusername ahlian! You and qilah la! And also the rest! Cme bck la! Meet us!??? Don't want meet u la I shy
Hi ! ^^ RT twitterusername No la no la not you. hahaha of coz u la! Meow. ! RT twitterusername Me ? Meow . RT twitterusername AINNNNNNN <3
of driving around in a la-z-boy: La-Z-Boy spotted on the road in China.China: Driving around is a La-Z-Boy\
Fuck la.. Stop asking me tis and tat la.. I juz woke up and i already told u i haven do right.. Cb la! Shut the fuck up!
Heehee^^ After so many events, I could have a good rest tomorrow ~ La la la ~ Someone going mahjong that's why :) HAHA!
Ya complain in SG too many pinoy la prc la bangla la. Then what? You think people in Europe/Aussie/States likes it when we migrate there ah
wah sia why other intern all off day la half day la no work la, I ALSO WANNA STAY HOME AND PLAY FIFA 14!!!!
Apple's go-it-alone approach to security is a risky bet: Everything's fine, la la la, can't hear you Open... and... twitterurl
Whenever I say no to Ahzen's request , she'll goes like .. " walao eh I know you dote on me the most la ???? liao la plz la ???? leh " HAHA
wah wah tmr valentine day all got plan already uh full all out! bf fetch la ditch sch and go out la summer party la .... me? planless hahah??
CHEEBYE YA LA YA LA I DON???T WANT ADMIT???? cb if nothing to admit you want me admit what FUCK U LA
??twitterusername Altho damn late but I know u gd la, so I'm gonna tweet anyway. twitterusername u naise gai la got kong a bit la h3h3h3???hahha :')
Leopard crawl into the room, and sneak up under the bed. Tickle twitterusername feet twice and scared the shit outta him. "SIA LA SIA LA SIA LA"
The one inside the bikini is called sponge la dumb fuck,... ??? Pls la. U then go google search la mentally retarded. twitterurl
getting annoyed with his tweets walao like seek attention like that. kena already diam2 la still want bnyk bunyi. promise la what la, lanj.
soundcloud fav of the night, La la la cover by twitterusername & fav song from my baby Lorde's Pure Heroine album, Team cover by twitterusername
Cb wan pleasure sibo. ..kanina hor gao kan la pcb.. fuck ur smelly pussy la hor  bui song lai tio la ccb.. we r not fucking scared. .
la la la awake and supposed to prepare but not knowing how to cos I HAVE SO MUNY THINGS TO BRING
"twitterusername That toilet haunted, that another toilet over there also haunted. Ya la ya la all the toilet for you haunted la."
What a joke. Dress like some business woman but look inside the handbag, wah Duffy la, flower la, embroidery floss la, etc lolol
"twitterusername I want a custom Bob Marley paint job hybrid bike." semua kau nk eh bull. Downhill bike la. Mountain bike la. Road bike la.
dont lie la I know you so long. ??? k la i horny la k you very innocent can be angel liao twitterurl
You all like lack of imagination sia want to print money la want to print ur idol la use your brain la
I wonder how u became project manager? Cannot stand under the sun la cannot smell foul smell la cannot walk too long at site la
Eh fuck la. Cnnt chill ah? I know ah i short. Like "cnnt see me" la kan. No need push me like kicking a rat away la fark.
"i'm covering my ears like a kid, when your words mean nothing i go la la la" yea i should do this to my fucktard teachers
baikkkk salah orang la tkpe tkpe ??? Hais sorry la :( just tell me who la i won't answer the question. Sorry bro b... twitterurl
Please la anonymous just stop all this things la, let her have a happy Chinese New Year la OMG. Sto... ??? Thank you! twitterurl
all my chocs goneeeee :'( thanks la brothaaa -_-'
i feel like eating ice cream la
#ThingsIHateAboutSchool everything maybe???maybe only la :3
fuck la nb why cannot go in.
Cb la now awkward with teacher -.-
Eh, tomorrow got Revenge new episode la!
Ah yo tomorrow got school Sian la ??
Sial ah this fireworks annoying la
Babi la the bus just ran off -.-
Good leg workout with la taco ??
Filem holywood homocide not bad la!
Chris tucker is fcking funny la ??????
Being sick isnt cool la hais :(
LA Times > Playing through twitterurl #photojournalism
nehneh la. so many people serve me.
Shit. Never bring earpiece. Fuck la.
Why this year no milo la fck
bot la guise ??twitterusername must. bot. laugh.???
Its wedding day. Busy la lepas ni
Starting to miss camp again la ??????????????
Maybe my hidden talent is cooking la
??twitterusername I'm spending to much la wts.???
Th fuck la im still drawing
Don't fucking lie to me la
whatsapp la guys oh tak eh
Downing scores. Erm boleh la. Nasib.
12++ or brape ?? Nth la tak ingt
Need a fucking good shower la
Reaching home soon , hua hee la
??twitterusername Tell la sharing is caring???
jealous of people who can sing la
my sch shoe kena steal la
Sara becoming like me la why :')
Wah fuck the typos la spoiler :')
WiFi at home gone case already la.
I think i'm lacking of love la.
#nowplaying In For The Kill - La Roux
At Mus' new house. twitterusername cepat la!!
now i'm having a migraine eff la
"twitterusername The weather killing me la"
Check your dm la dey twitterusername
But I prefer watching CSI Miami la
Th twitter pic cant maintain la sial . ????
ok la im being direct as usual
LA Times > Caught looking twitterurl #photojournalism
Eh sia la not early morning alr ??
??twitterusername Reboot my phone .??? Linca la
Keep on ignoring me la . It's okay .
At sports mac now. Fucking tired la
Whole family singing livin' la vida loca
Fuck la. ?? My plan all fucked up
Waiting for bus. Hm cepat la weh.
Gg la when I reach home later.
Another 5km run tomorrow. Swee la
Lanjiao la kental ??twitterusername Dear crush.. twitterurl
Hoseh la fucking late. Finish8egg bus
fuck la how to draw heat sink
Kk now at admiralty alone la guise
Hot weather playin badminton. Dyin le la
hakim dope apply for medic la siol.
bowling must have second try out la
Fml la got so unlucky or not...
the macallen 18 years fucking shiok la
Sia la who done d jae already?
Corner to liverpool. Tolong la magic
Liverpool ! Shit don't attack la ! Scary sia !
sshag la stress from the mafucking IJ
HAHHAHAHAHAH cb la stop using my phone
Oops . We not scared la sial.
Merepek la ni Prince Charming HAHAHHA kktc
Cb la no service what cock cock!
La paloma services commercials < ugh so annoying !
was a dam shiok night la
Gg dwn carry things. Lazy la sial. ??
aiya whatever dont reply la k.
Everyone deserves to be happy la
kental la this wandi belum habis class
templerunner unu la why why why
SPOIL . . mood going down la seyh . . :'( :'(\
But fever, wrong timing la sia.
Not feeling well again. The weather la...
sial la cannot wait for internship man.
LA Times > Volkswagen toting twitterurl #photojournalism
Sian la morning already leg cramps! :(
I know la I not handsome
Lost all my mood already la great.
fuck the stingray la taste like smoke
come whampoa or boon keng la why
Sorry for being lame la hais.
Wah idk what to do la argh
srsly stfu with the drilling la ccb
K dah diam la about the accident
Nad and dee's conversation last warning la
shaggy la later got work at 5
Masterchef la. since nothing to do. :)
leave me alone la bloody hell
Autocorrect is fucking irritating la okay
Mine nicer la Sharon ! watzhaa twitterurl
Stop being fake la omg, its obvious.
Cb got fight all la at block
Shit la not going out tmr omg
cny about money not education la bruv
La kopi ~ (@ Blk 346A Underground Coffeeshop) twitterurl
I also never say anything whatever la
Eh jesse mccartney not bad la. Hensem... ??
Twitcon belanja patut la cepat dpt followers
Break now till 1.30. Bored la
anyhow scold ppl -.- think la cb .
Well, walaupon random.. emm nvm la.
Sala orang la nk be with, sorry
#FebruaryWishes , dapat presents la sia birthday
LA wearing gold on the road. odd.
everything also blame me, shut up la
In school* la fuck stupid typo
Reaching tamp soon ah faster la
Get off of her side la sia.
Urghh. So many fucking problems. FUCK LA.
long day of school tmrw la sigh
Swee la today ending liao!!!! Last place!!!
fuck you la. sadistic asshole cunt face
"twitterusername annoying la sia. fuck off please"
What are you thinking la srsly
I want faster free man la nbnbnbnb
Takde untung la fight fight semua
Jz fuck yrself la srsly ugh
Feat factor ape fear factor la hahahah
fuck la seth is so nice idk
Alas perot only la lazy eat liao
7hrs fr school. Too long la.
Stay away from my girlfriend la nabei
Emojis not counted la. RT twitterusername ??????x10000
there's a gig at homeclub la today
WAW the weather freaking hot la
Should've brought my usb along la tsk
Fri 28 Jun // LURE @ Hollywood LA // djeclipse.sg
oh i forgot la, dia workout. ahaha
Fuck la not meant to be: (
Not in the mood la guise ??
stupid la this thing ah tk responding
Dont make me waiting la fcker
The fucker voice kena rabak la
his la phone must be ah hotlind
Bugis so crowded mcm mak dia la
The jetlag is really terrible la.
wlao. tweets not refreshing at all la.
EH 800words not enough la bro
Looking forward to later la ! Hehe :3
Why single ? ??? sbb single la hee twitterurl
whatever la eh eh eh ;b
It's raining so heavily la walao
hate being dismissed at 3.30 la ???
Having breakfast with la familia right now...
Forget bring nail clipper out. Shit la
Fuck la! Shall blog from cussy's phone.
Touching la sial Harper crying . Salutue !
this wed ade percussion training la ??
Ya la.. everything my fault bitch
Cannot bear with distance la. sorry
stop running around in ourspace la cb
miss you la fuck twitterusername twitterusername
Slp aft eating .. hmm, whatsnew la kn
Baek la siak citer the impossible
Khatib Teh Tarik tonight la what else
I want my phone back la motherfucker.
Fuck with fun run la . Fucking annoying .
Waiting for NSN to come sg la:(
No point of giving my suggestions la.
sial la why so funny omg XD
I dun have boyfriend la weyyyyyy!
??twitterusername i can really shoot myself la.???
sorry la bro, aku tak siao brother.
I really wanna try ice skating la
Fuck la last time shaving off
Why all never reply sia cb la
No mood for BEV la, KNS.
Self proclaimed break. Hais sian la??
eh sial la! planless Holiday sia! :(
Anyone wanna eattttt? :( hungry la sialllll
Still got alot of time la eh
Dear classmates baca marketing la dey cha!
Boring man.. Really need aircon la
grow the fuck up la eh
LA Times > ???Smog catcher??? twitterurl #photojournalism
He not amgmoh la idiot. He Arabic
fucking keep pushing everyone away la fuck!
Fucking didn't finish the paper bye la
This cabin very hot la dey!
So... Close eyes shiok la? johnnyderp_ twitterurl
Sia la np got whut eat nw
LA Times > Jimmy Stewart wedding twitterurl #photojournalism
??? still the best song la gais.
seriously la i feel damn sian now
Omg im so freaking pening la ffffff?
Kena force to wash fan fuck la
Guys that act macho.. irritating la #notgay
WTF la, took the wrong bus ??
Some kind* of magic la dey
where are you la sia ........ twitterusername
Currently in LA with banditboyz stefani_choong twitterurl
Backbone still hurts . Sigh la sigh .
haish dah la force myself to sleep
6 days straight morning shift. cb la.
This year sept nak enroll car la :)
Stupid auntie move in front la fuck
Getting sick la this isn't fun
beautiful already la use tudung twitterusername
??twitterusername can't sleep la i swear :'(???
Ambiancetic hotel la guys! @ Crowne Plaza twitterurl
Look at the weather... Too hot la ??
"twitterusername I fucking handsome la sial twitterurl
Like this no mood alr LA cb
screw this shit la. just fck it
Lol . What ever la eh . Hahah
Fucking boring la Maths I swear ??
Where's this fucking chibai place la sia!!!
Whatever la . I hate everyone here . Period.
Okay la whatever. Waiting for next year
wah sian full shift la sia
Leceh gile go work take train la .
Cukup2 la rt gmbr clown tu
??twitterusername twitterusername diam la lokek??? HAHAHAHHAHHAHAHA bye
Ma Pundeh where the bus la
Good job la football boys. Baik results
Knn cb hate you la fuck twitterusername
I really cannot fucking take it la.
Missing the Alice in wonderland la twitterusername
Break record alrdy la ma. *claps*
Boyfriend busy business man la . Hehe
eh cmon la ask hehe twitterurl
Off to orchard alone la kan
Omg Ylvis la. Amazing switch to falsetto
Stop showing how ho you are la.
Can I shoot you?? ;) ??? Shoot la twitterurl
Swee la my books are dispatched
Actually easier said than done la
i need a thai girlfriend la
I'm so hungry OMG Cannot la
fuck la this is fucking annoying pcb
Idk la what I'm listening to .
Gonna whack chicken rice la :-) h3h3
fk this jam la srsly fucking hell
Typical for one day la why
"twitterusername twitterusername you always do" diam la
gonna whack some henry western la
Cb la so fucking tired and cranky
2013 american music awards live from LA
Should test up my grammar also la
4h of slp. 830 class. Hoseh la.
Fuck la forgot to bring tights
Fml la forgot bring ic out knn
Yes la 190 bus got seat back
Fuck this phone la. Fuck apple
Aliff Aziz not handsome la #APM2013
Fucking swee plan for tonight la hahahahaha
Bring me back to sec school la...
Don't give me that face la :( ??? .-. twitterurl
Meh ask la hais so bored twitterurl
lol!! have fun la ??? Ok thanks:) twitterurl
My life quite happening la hor #selfcomfort
sigh off the damn bloody lights la
Wts is wrong with my phone la
I feel like chilling only la haha
My bag really VERY heavy la T___T
Cody Simpson - La Da Dee [Audio] twitterurl
La Sardina Wally Watcher Camera twitterurl #photography
Spell duties spoiling my night la...
Love your children??? My foot la
i cannot go for the fanmeet la
I wanna buy an oversize tee la
aiya back to sleep la goodnight #modelstudent
belum of ah oi reply la
Done with brunch... Nasi briyani la brother!
Jennifer super hot la in #we'rethemillers
fuck la. my ears pekak or what.
"twitterusername confirm chest pain" stop smoking la...
Where this twitterusername disappear to la
dah la promoted next year bbl sigh
Too tired to polish boot la.
Sien la cannot watch this Friday
migraine come wrong timing la fml
Gonna whack some chicken rice la
Nb the ear studs argh fk la
fuck la kagawa on the bench again
pheww. power la free kick shrek ni
You may fuck off la sia
D??borah t'as grave la c??te.
Whatever la... just staying home tonight.
Shopping la guys??????. Hehehehe bye twitterurl
Ehy . Sabo urself la . LOl seriously -'-
Eh I boring la. You bored? :) twitterusername
Stop being so selfish la seriously eww
My turn to Indian timing already la
??twitterusername Chinese - La, Leh and Lor..\
fuck la today finish 2.20 T.T
mood damn shitty now sia f la
F la I only know bonding cb
Fuck the word limit in twitter la
ya la RT ??twitterusername tired sia???
Yes, because I fucking care la! twitterurl
Don't piss me off la dicks.
Tolong la class propulsion xde..pleasssseee
HAHAHAHA eh happy bdae la douce :')  twitterusername
bloody dog so fucking pissed off la
this uncle bawak kfc sedap la please
Swee la later @ nite got pizzahut delivery! ??
Daebak la exam hall Australian National University
Someone bring me out today la pls
Of course la annoying ugly bad
cb annoying or what juz stfu la
...... Fucking cannot load any shit la..
Twitter kuat kincin org la. Pui
Your friend,  marg ? ??? No la siaooooo twitterurl
Just answer ah.... ??? cannot la. twitterurl
Song so sweet la ehhh. So tiut.
stop tweeting la fucking feed me first
finally la dpt teh cino ais twitterurl
Hahaha fuck la this is so funny.
Something wrong somewhere la I guess
Where got time la sial for love
fuck i'm so not ready la
Later got Marketing UT boring la.
Simply cannot wait la okaay twitterurl
Wear cheongsam la. what is this.
Ahh fucking crazy la this place
jays sucks la. westone or shure.
Fucking shagged la end school this late
Dah la twthandle nama bf sy
Lol how did my headache disappear la
Eng subs out alrd damn fast la
Right back pun right back la. Argh.
Not the first aiya fak it la
Wah all down the drain la
3 more days till working la sia.
everything also my fault la hor
So many conflicts! ^^ Nk kiamat la tu....
Just freaking stop it already la!!!!!!
Taylor swift is at laneway la guys
Just fcking hurry up la hais.
Coheed and Cambria is fucking sick la
Need to start studying today already la
swee la 2 hours of break.
Chammak challo now la guys at vasantham
Fuck la annoying. Every fking week.
Fuck fucking lucky la sia Liverpool
Omg fuck my cca la shkslxlpzpspapqpq
Goal of the year la Rooney
Ala talk cock only la faggot
Why la babe, why tak boleh register ? :(
Need a damn detecting buddy la fuck
Wah stress no wifi. Ahh bye la
Its not la..jut something personal twitterusername
??twitterusername Texting chicks.. twitterurl fucking this la.
So fucking late for school la
Sore throat liao la.. tibits all day.
i'm fuckin wet la..u fuckin ape?
Move the fuck in la shits
Swee la share tea has reopened!
WALAO shit la fucking write protect
come on la Johor FA mesti menang!
I hate working with her la okay.
fuck so its my fault la now?
Fuck la. Stop forcing me around!
I hear thunders. Damn it la
cb this guy fail singing la
this isn't happening gosh OK LA BYE
eh limit to the yogashakthi all la
Fml la freaking piss off now
I think right...... Stop smoking sudah la.
i'm stronger than this shit la
dont bother finding me la gundu
Ok finally someone reply la sial.
shag la back to doing project
Walao okay la should stop disturbing people
Fuck la. Gastric pain is back.
Not my type of hair la ????
I hate using this hp . Cb la
SHAVE LA ??twitterusername still considering abt shaving ?????
Nak meet baby tmrw la please. ??
Everyone start to show big head la..
Wah.. that Oscar, not man la.
they shud give a topic la
need train my singing la eh
rabak got free beer la thr
eh seriously sia benci la sia
Wtf la so long the Q
Nice la -.- toughest month of the year !
No mood to book in la -.-
slap raj also la why not all
Cool cool cool Cold la fuck !!!!
tine to tag chiyemi la whu
Sleeping aft this la I guess
I hate being overprotective la cb
But not now la, after I recover. ????
fuck it la solo take mc alreadyyy
Just shut the fuck up la cb
wah its raining . fuck la nbcb .
apebende la cite Kiah The Spy ni..-_-
Skipping chinatown trip tomorrow la. Too layyyzeeeeee
This year cny so sian la hais
i freaking hate this place la.
Free bread from twitterusername thanks la geng. ????
Baik la rvp finally not offside sia
I need to charge my phone la
And now i lapar la how now?
Cb la still waiting for doctor T.T
Wahhh Rabak she reach ready la...
Cb la gym session for training today
"twitterusername I see couples everywhere la."
Shengsiong please give me tickets la :<
fuck la i shouldn't have said that.
the pon ok.. there la kira!
zul confirm chapz-ing now la
Pecek mode on. Very itchy la walao
No more wasting time la guys.
"twitterusername Jialat la like this cannot sleep"
I having heart problems . Dying already la ????
not goin afternoon class . lazy la .
Wah damn pissed with everything now la
Talk to my face straight la asdfghjkl.
Aiyah, go missing then go missing la
Stop doing your hair la fuck
eh used to it la eh
Why my earpiece spoil la siaaa ):
Not happy with Beckham la sia ! >:(
Fuck la, crush. You're so fucking annoying.
Tengah In The Process la guys twitterurl
Hehe love listening to 987 la serious
Sian la sia tutor always late one
No la going out to eat
Steady la, going now in dad car
All content based. Hoseh la Hannah glhf ??????
Boring la sial..Plan less friday..
Heading to bed now la ok
Kyrie Irving puting on a show la!
So bored la nak balek please
Not bad la first day of school
fucking tired la zzz want toh alrdy
Wanna jog in the morning la
Relaxinggg la.... Blue skies, sharing problems hais
my foot la always predict wrong one! -.-
freak this la screw you poa
Chrissy Costanza is super pretty omg la
Internet got smth wrong la he.
Erm I need to smoke la
me wedding photo hehe shy la ?? twitterurl
Lazy to wash up la hais..
suits and ties last warning la eh
HoPing for miracle! come On la JDT
Biar la... Kau the best okay!
I have the sweetest friend ever la
Stop showing me the robot sign la ??
Gimme my phone now la dad!! :(
Goodness. She really minah la Kay.
need to start sleeping early la
Dam long never spam la why
Just chromed 2 prata la :') #shiokshiok #indianfamily
Cry cry and cry nabei irritating la..
omg fuck la misplace the gelang ??
Done playing ps3 ! Penat la wey !
At least reply your fucking text la
sound cloud kept crashing la fak
Pangseh .. nevermind la. Used to it already.
tomorrow exam la woi *hentak kepala*
Don't fucking boss me arnd la.
Singapore is so fucking overcrowded la wtfbsnsnsmdl
Nothing cookable for that nasi goreng la...
Cb sian la. No customer at all
#WeAreProudOfYouNickJonas La perfection en un hastag. Nicholas.
Need help mum hang clothes. Lazy la! ??
Fuck offla xav fuck off la
Wedding of the year la sey abang!
and alone at home la guys.
fucking nice la the wallet i want :(
"My dm cannot reply la"... ya right. -.-
J-Lo is so hot la please
I wanna use my phone la. Hais....
You wouldn't pangseh me la hor
This tembel is annoying la sigh
My skin complexion jin sucks la...
Tomorrow ? Lesson ? #WhereGotTime Heading SAJS la guys !
Nk create whatsapp geng lama la..
The weather is too hot la
Argh!!! Cannot take it cb la!!
Wa swee la off tomorrow woot
Boring la count stock hari Sabtu ni..
Ugh hate this girl la alamak -.-
Z . Shoot shoot shoot . Shoot lan la.
fuck off la you flirtatious cunt
Step la this kop king RT all :')
In NEED of new phone la!
??twitterusername twitterusername tomorrow working la bradder. :(??? twitterusername
5 hr of sleep , not enough la -.-"
school starts next week. not ready la
Eh take la take no need buy ??
Fucking dumb maid I have. Seriously la.
Need a fucking morning smoke la
The fuck don't scare me la
Shit la. Why today not Friday! ._.
I wanna cut my finger nails la.
brb la omg freezing to death
Go fuck a tree trunk la .
Im blaming the banglas for this la!!!!
2nd June la oi ! Fucking excited
Urgh wearing the wrong bra la fuck
shit la sister making me all teary
Get off me la spoil my mood .
Browsing your twitter profile la** hahahaha
Ohhh matmat !! Gimme a break la ! Hais
I miss having my hair la :'(
fuck the weather la seriously fucking hell
Walan cb la the bus take.wrong side!!
sia la this show intense bodoh.
I can't memorize la freaking shit
Please la why are you doing this
Talking about fierce........ I MISS NCDCC LA!!!!!!
Then mention me la pussy fuck .
Welcome to the club la eh :')
Wah fuck la must plan roleplay all
Add me on fun run la, ellyirdina
"twitterusername hais bile la nak handsome" this
Budak first buat hal first year la .
Craving for maggie curry la ?? twitterurl
this month suck alot la i swear
Funny la sia that qns from ask.fm
Tonning sesh at siggy la why
buto la fucking deleted the wrong thing :'''''(
Omg so boring sei faster la train!
U all brainwash by him already la ! _|_
Ain't Nothing Like Camarones A La Diabla
Sial la fucking bored at home
Time to do some food hubting la
tired la sial but no mood sleep!^^
So many freaking foreigners omg overcrowding la
Hahah finally followed me la :') twitterusername
I want to fucking train la
-.- okay moodless now. fuck la knn
Ayah ! Jeeja is tired la :'( #screaminginside
"twitterusername the beckhams all fucking hot la."
so grace period is not good la
??twitterusername Lame la. Liverfuck.???fuck off bitch
Fuck off all your attention la!
screw that shit la i give up.
Disgusting but threatening la ok HAHA
Freaking cold in class la fug,
Bro wear your belt correctly la
Shall give training a miss today la
Stop reading my iMessage la faggot
Because it fucking hurts me la sia.
#whatpubertydidtome pimples on my face la
You're my less than three la sia
Pacs without chests are nothing la brother. ??
I think ww3 is coming la
fak la fear factor is so sick
Hahaha! thats my friend la. heh.
Aiya forever cannot sleep early one la..
^~^ "twitterusername twitterusername Nice la , Belinda best okay."
Having a hard time la siak
Hopefully niari event tak busy. Hopefully la
Weather too hot la i cant concentrate
No mood to study la fk
Not gonna watch that match la...
Finally had a dam shiok sleep la
Fucking not worth it la cb
For now just fuck my life la.
Go fuck that guy la sigh
Wah that smoke. SMOKE FREE La
La cheats on me every fuckin day
Aesthetic hairstyle lol kimak diam la twitterurl
Sweet little tumtum la this one twitterusername
House of Horror iCity. Boleh tahan la :)
Liverpool was on fucking fire la
Draw pun jadi la. Come on United..
annoying betul la step sisters twitterusername !
Fuck off from my shop la
been eating too much la shld stop
Thought I off day tmr sian la
Aww sweetiepot seh. So cute la Rai.
Forever so slow one la. Sigh
word of the day... tetek la kau
Need some shiok breakfast now la
Aiya fuck it la. Piece of shit.
Come on la ask me anything twitterurl
as long as you're happy la hor
Wtf is this la double booking?
too bad not in singapore la
Woot woot twitterusername  jgn main tipu la .
everyone sleep already la sigh so bored........
fucking hell. Kill me la cannot alr
Wtf is wrong with me la
My parents my life screw everything la
All the best la eh :') twitterusername
mat forever wasting time be fast la!!!
Scary ke thrill ? Pi mat la !
Driving instructor made my day la :)
#nowplaying - Livin' la Vida Loca / Ricky Martin
??twitterusername Hahahaha fuck la RT twitterusername twitterurl
Ya, for 3years hah maintain la
Cb la got on the wrong train?
Fucking rubbish exams must end quick la
Natasya sehh(; ??? What the hell la twitterurl
Stop using my acc la Zz
Sick one day before exams.... baik la
i'm lazy to be schooling la.
Heading over to Ubi today hais la
but cock la. want fight for fuck
i want my boyfriend now la walao
Andrew Cheng in TP la guys.
Fuck programming in the morning la
fk la im craving for pizza hahaha
nak tengok highland tower la #serious
SHIT LA! Everyone say I grow fatter!
cleverly coming in for vidic? fml la
??twitterusername Bowling tournament now??? diam la
Time passing by too fast la
I want quit smoking la .... how to !
Finally dpt minum air la sia chaa!!!!!
Feel like kena the #NoShaveNovember la
A La Folie I cannot wait :)
So sleepy .. NUH freaking slow la pls
fuck la need to get home asap
Fuck la fucking annoyed as fuck
smalling just outpace chadli la guys
Fucking pissed now la. Fuck fuck fuck.
K la nk smbg tydo hehe bye
after this can lepak la sia twitterurl
"twitterusername Nak breakfast. Bye." lol lunch la
So close to giving up fuck la
"top10? cannot make it la" twitterurl
Sian la my runescape account got banned
Sia la everything is a burden
Suckish ending la this tv3 telemovie hahaha
LA Times > Angels spring training twitterurl #photojournalism
Sia la the Korean drama damn violent
fuck la. not enough sleep sia
hazard is really amazing la haiz
Got sent hone from work. Fever la
No mood to study la. Why whyyyy?!
im so fucking irritating la fuck
Cepat la reply .. Nnty phone kne amik .
Cannot la my midfield maestro sighhhhh
Argh stop shouting for once la
La Da Dee by Cody Simpson ??? twitterurl
I want try the kiwi blend la..! ><
Should be at home sleeping la sia.
Everything also feel like la, lol.
Fucking freezing in class la balls
Babe gua tak followback la. Sorry :')
I miss having a mouse la..
Dont fuckin pms on me la. Asshole
all bc of me.... fuck la  ( ???????)
Sian la. My phone can't watch show.
Fucking soaked in the rain la balls
Cb la fifa tonight hang only
??twitterusername twitterusername kacak is frog la.??? OH
Swee la caught my last bus!!
Harry Styles stop being adorable la haih
Shall sleep la. Nothing to do.
Cb la haze this is not haze.
Some drivers are fucking retarded la seriously
fuck the trolls today la cb
Wa fucking pissed now. Wtf la
Cb la money missing from wallet again
Wtf is wrong with my wifi la
I tak faham reproductive system la guiseeee
Convinced that amirah is my soulmate la
This girl cannot tarik la haiyerrr
If and only if.... Haaa nevermind la.
Fuck off from my girlfriend la fuck
Dont have the mood to study la.
Baik la omg "twitterusername Arianny Celeste ?? twitterurl
gg to raihan's house soon la tsk
Got the feel to stidy today la
Wah black pepper crab power la
The pain is killing me la!!!!!!!????????????
All come la cb fuck heads yp
fak la malas. workshop from 8-5
Knn fucking fuckface alr shut up la.
De gin-tonic con la family
Why tumblr cannot load? Why la why?
Feeling so weak not funny la :''''''(
??twitterusername twitterusername twitterusername eee no??? yes la
Dont care la. Not feeling well anw.
Fuck off la sial. Kkda nk tido
What a la not what's a lol
Where got time for underage la sia
Ok la hahaha what's wrong with me.
omfg the photoshoot....... *nose bleed* la
Stop appearing stop appearing STOP APPEARING LA!!!
kyuwook omg their smile so cute la
bodoh ah pls la stop tweetjack fuccccckkkk
Second half nanti comeback la eh ManU
Fuck la need to fucking pee
OMG shit la I cannot be late
Eh alamak saw someone indirect me la
The fuck so fail la i cut
Mr Soong best la, steadiest teacher ever!
Stop beating arnd the bush la
Faster la my uncle it's so hottt
Wah really my head . Damn pain la.
Eat lunch then crash la fucking tired
But the thing is I lazy la
Lepak with my boys now. Jadi la!
chem & phy tmr aiya fail la fail
Need to do more jogging la hais :(
No mood at all la fuck!
All the wallpaper not nice la.. Hais
Cut on my finger fuck la.
Gonna find food la fucking hungry
dk why, but..... fuck it la
Forever liking the wrong girl la hahaha.
Argh damn boring !! Whatsapp la whatsapp !
Sack the fucking manager la fuck.
La Familia twitterusername & twitterusername #HomeComing2k13 twitterurl
Stupid rain la really wrong timing
hahahahah vines are the best la :')
Study la zeeqy. ??? I am studying ._. twitterurl
Adib being so sweet la! I touched :')
Dragons eh heh Charizard la tu
untung la sape kt butter factory tu
Stop being a pussy la Melissa
Time to eat la fucking hungry
Rahman ws pic chok bak la
Dowan to run here run there la
The 3G in camp cmi la
Just fuck my fucking life la.
Fuck la why wifi not working??!
Shall leave her alone first la .
Pua cheebye this time siao liao la
SPFMB is a level higher la guise ?????
Broke like a motherfking whore la sia
still at mak we's house. fck la
Goodluck la Bayern 2nd leg ni
see la overthink till i can't sleep
Electric run need to mainz la
Fuck this hacker la mak dia gila
Doh i want dream catcher la
should really get preparing soonnn.. lazy la....
wah fuck la cb cmon Lions!!!!
Stupid la. Tan sei hiong call mum
boring night duh whatsnew la kan
Wah. Fucking piss la. Nb seriously
Pissed off with my mother la
Hey shamimi! Stop tweeting la gila!!
Too tired la. And there's training later........
Speak for yourself first la lol irritating
LA, NY, what are you waiting for?
That's was not a foul la cb !
Fuck la. Everything also give her.
Miss twitterusername and her red face la.
Not happy don't follow la lol
Taylor swift is fucking pretty la
fuck la dad saw me crying. -.-"
Ktv at this timing always funny la.
Hopefully pass with flying colours la ehk.
Feeel dam restless at home fuck la
Serious la :( ??? not believing it hahaha!! twitterurl
See la shouldn't have gone out :(
Ah im still affected fak la fak
Nabei la.. Play with noobs fucking suey
Learning for that haircut . Boring la sial .
Wtf la...... So lag play what shit
Fuck this casing la like seriously!!!
Swee la you. I nothing to say.
Just say something already la pls ??
Cannot la always so late sleep
Pawning twitterusername too weak. Go home la!!!
Wtf is wrong with glen la cbb
the fuck. takmo step rabak la.
screw iphone battery and charger la
Fuck la I think I got allergies
dammit la, they cook take so long.
Regretted not buying food la hais
Whatta night la last night. #kaysiao #ronaldshouse
be a little civic minded la
I'm done talking about LA Kobe fans.
Fuck town la i fucking hate it
I wanna charge my phone la!
Really dunno what's wrong with you la
is that a hint??? ah nvm la
Can't imagine myself speaking fluent english la ??
Haissss.. RT twitterusername twitterusername diam la boy
The new young manager....... Player la sial. ??????????
"twitterusername twitterusername twitterusername kau diam la Arry ????????" ???
Sucks to be alone la hais. ;(
Should stop spending already la fuck
any movie recommendation ? boring la hais
Where got no taxi. Fuck la.
Whatever la fucking left that grp chat
LA face with the Oakland Booties.
Omg la I miss watching football
Ok.. understood! Easy la lean manufacturing XP !
boys bootcuts are fucking attractive la
fuck la. what is wrg w me
Slap la,dare slap face then come.stupid
T_T *whine* my nose running again la.. =.=
Maybe because of the word "la" "meh"
I hate Chinese speaking people la sial
Morning everyone! X reply back la haha
Fuck la waking up to this.
I have passion in baking la
Fuck you la chael. Last warning arh
Come on luh .. Tired la siah .
Oh ya body clock fixed la eh :')
Its raining la weh weh weh!
This one hard to chose la.
So boring la!! Can't text anyone:(
Too tired la. Bag super heavyyy
I've got better things to do la ,\
Actually not all la but still....
Mind your own underwear la bitch
Bodoh speak fr yrself la sia
??twitterusername Wah so smelly la this idiot???
Stop using your phone la! twitterusername
What is he doing in LA??
Fucking cold la shivering already HAHA.......
Satnight (at De`la benonia caffee) ??? twitterurl
fuck the safety quiz la cb
got spare coins la howww twitterusername
Gym with twitterusername tmr morning la seh
Habislah kena twetjack je la after this -.-
Fuck off la jonathan you fat fuck
Gonna format my phone fuckk la
So touching la OMFGGGG I wanna cry
Respect that lastlast RT la sia !
Fuck la i hate my mood now
Nak Mr Softee cendol flavour la urgh
wrong time for writer's block la fuck
Pulau redang la for birthday. Sweet escape.
Got twitter for what la kan hahahah
I need more ideas!!! Omg stress la
syaz living the life la eh. hahaha
I'm starting to hate school la nb
Fuck la . Hiccup at this fucking timing
Totally failing my English la T-T
Stop whining la little kid zzzz.
eh ask la hello anyone twitterurl
Everything I do also wrong la hor
hehehe seriously miss my chokbak la sangat (:(:(:
hungry la eh fasterrr cooooook T.T
cocoa going hard on my la tl
so bored la any drama intro
??twitterusername Make things clear la please???
Yay halimao helping me la :') twitterusername i
Buy China car go auction off la.
Buto la bank officer leceh mampos.
lol whatsapp still free la XD
Autocorrect just fck off la bitchazz
Rooney confirm la next year klua
I want to take exam la phuck :'(
Stop ranting it all on me la
eh don't do this to me la
wa fucking hell stomach pain la!
Damn big and confusing la this place.
??twitterusername tak suka la orang private account.???
fuck the earpiece im using la sial
Don't keep shaking my head la duck.
Fucking sian in fucking school la
Twitfemes ? Meh la join #CikFatFanClub .. Hihihi
Durian for birthday boy la seh twitterurl
Fuck la everytime i fuck things up
No la actually i veh cute twitterurl
Can't wait for Nyjah Huston la SIAL!
You're screwed up. stop disturbing us la.
eh no la i see wrong
Haiya seriously need to stop spending la
??twitterusername Farisha ketiak putih la hais??? #thefinal1sg
tomorrow PIE gg already fuck la
really cmi la poa good game tomorrow
The pink sky fucking beautiful la
where u from ??? singapore la LOL twitterurl
Wtf la the sun is scorching hot
I'll stand in as your boyfriend la! \
bring my brother along la pls favour
No need use phone la like this
Who is aziz??? ??? my friend la twitterurl
Why cannot sleep i give up la
HAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername morning already la!!
Nanti g uptown nk usha la sekor..
shit la my typo chronic sia
fucking typo. see la mention wrong guy!!!
Terpaksa la postpone suprise for this tuesday :(
All these rabak munching must stop la
I'm not a fucking option la fuck
Dont have to hide anything la
Fuck u la stop snoring annoying cunt
"twitterusername fuckers get off urffi's back la"
Fuck la!! It's fucking boring here..
fuck off la evra and young
shisha lagi best. ttup la game tuu
So tired, itchy and sticky la tomorrow!!!!
the one at wrong ... Aku la guys ???
Alonso you sneaky fella!! Nice overtake la!
Sigh sian la, why why why?! Wtf
Whatever la. Tee shirt and chins? Hahaha.
lol fuck off la annoying fag
Should have listened la fuck sia twitterusername
ranbir kapoor is freaking cute la
Actually hurts a lot la, haha
Knn outside sure raining heavily la
??twitterusername this feeling sucks la wtf.???
Eh fuck la. Forgot to bring pe.
watch this la sia shawols watch twitterurl
spamming song in the car la why
Fuck it la everyday also got tests.
#Groupon eat my groupon!! Haven't expired la!
June babies the best la eh ??
Currently: eating potato salad.. hee.. Hungry la..
Eh, finally our turn la seh ! twitterusername
See la told you need to appeal
Im dying of boredom la guys hais
chey fake i got common test la.
Truck pakcik sgt la old school....
Game ape yg best? nak download la
Cannot take it la too hungry already
Want break also find better excuse la
Sial la im dying over here
Ahhh fuck la lost my $20.
Sia la this yina stalking my tweets
Then stop being annoying la. Simple.
I shouldn't expect anything la actually.
such an epic stupid silly bail la
jack in the ang la why :') #score
Cnt la fuck who wa surrender phone.
Pissed off with everybody la. Fuck.
Feel like punching your face la .
cannot take it alrd ok la gdnight
Swee la some iPhone 5 all
cpa sucks la someone safe me please
Cannt live w/o having maid la.
From first to third .. Rabak la :'((((
last long la sia ! :DDDD twitterusername & twitterusername
Looking forward to booking out la
New twitter for iphone not bad la
Teck whye mac la anyone please hais
Service currently not available. Damn la astro!
Chicken la wear this so freaking hot -__-
#nowplaying  sweet spider - indigo la End
Cb la play blackshot halfway program close.
Pundeh my shirt need to maintain la
You everyone also want la okay.
Jean Goh, redhead pun redhead la.
Seriously i'm fucking miss you la
Got once, got twice la. I'm right!
Cpt la. Im dying alr here.
haha i dont hear fireworks.. thunder la
-.-" "twitterusername twitterusername Chinese new year la. ;)"
Kyrie Irving putting on a show la!
Clippers for champs this year la!
??twitterusername Sun and Zero la finishing die!???
Fuxk everything . Airplane mode time la . Z .
Toto coming up soon la gais. #igotthefeel
Spoil my fckn mood la ccb
pls la weather pang chance can
Nothing la, are u heading zirca??
See u buaysong tht why unfollow la .
lol fucking awkward la just now
Hais la.. Got nothing to drink anymore!!
Fml la . Stoping thinking too much ..
So fun la skype with twitterusername
Ok la, school not that bad tdy
STOP IT LA SHIKIN. You're fucking annoying. ??
finally bathed. no point sleeping la sia
It's bleeding again. Faster heal la tsk
There's a limit la fucking pinoy.
twitterusername only for iphone je la
fuck school la lazy apply all already.
limit la west side really boring sia
Wa fuck la. Fucking off from Twitter
Confirm cannot make it to SP la.
Shit la.. Turning into obsession~ =X
fuck the day 11 of 365 la
I dont fucking care anymore la hais
wah the weather like dog la
see la now i planless already ??
wah the song dam nice la
Haha fuck la. Prepaid finish alr. How
OK la. There's internet. But effing slow.
Shit no gastric la please noooooo
I'm wide awake. ? Morning la hor.
aiya fuck la late for work lol
Wah fucking dying la what to do
fanatic  >>> RT twitterusername LIVERPOOL LA SIAL !!!!!
can get high from walking la
Follow back la babe ily sia twitterusername
"twitterusername fuck the jam la cb ."
Goodnigh la lol forever ruining my mood.
"twitterusername twitterusername too much dancing la"
Goodluck la for those using m1.lol
No other games , sims pon boleh la
Morning also spoil people's mood. Kp la.
Cant wait for chinese new year la
aiya worker party confirm win la
send them to whampoa la wh6
"twitterusername this masala thosai power la!!!!"
Having the need to go out la .
There's a limit to everything la wtf
In need of job la guise .
Ah, so leceh la this project
Bored la cher so boring sia! twitterurl
ehhh ??????? get off my phone la
fuck the morning stomach aches la
Heading home hehe early la guys
stop hurting me la it's annoying twitterusername
Craving badly for La Petite's pasta sigh ?
fuck it la maybe mondayvtake or wad
Don't know don't anyhow say la
looking forward to meeted you la guys
Chilli fucking power pack la why not
Ugh i just cannot take it la
Nothing to do so jog la
i really fucking hate em3 la cb
AIYA everything is my fault la happy?
I so handsome la hor <3
Bila la boleh register course ni . Blerghh -.-
stop la rain ah sucks fucks
Fuck fuck fuck . Can cry anytime la ??
Gonna hit tge gym tmr la eh :')
Finally the line morning la hor
Next time petik the lembut one la
walau eh cannot wait to watch la
stop ruining my night la...... fuck off
Takpayah nak expect too much la woi
Fuck la. I seating at reserved seat
Stop making me feel guilty la.\
Two more hours la ya allah
My stomach drumming now la dam hungry
Stop being such a stuck up la....
Asdfgjhkl la ending Blair Witch Project ni
Leceh la to plan all if rain
Esok boleh la movie marathon sorang2.
aiya wadever la sial. music tym
Fuck la what the fuck sia
Just wanna have atas international buffet la :(
No not the singer la! Haha!
Why is nobody replying me la walao
Memorizing starts at 3 la eh.
Hearing out soon (: supper time la guys
difficult take sia..hmm tryyyy la sial
bestf is being so bad. ye la -____-
Whatever we plan always wont happen la ,
_|_ la, LRT's always the most embarrassing moment
cb la fucking ear, can't sleep.
ATILLA new album fucking sick la
Same la kiteeee RT twitterusername Tummy ache
Fuck everything la this and that.
Tempting betul la customised FZ ni
raining ice in Jurong. Hailstorm. YES LA.
Must do something to it already la.
Gonna shower again la cannot tank
Shit la July not starting good
Not bad la White House Down
gonna fucking cheat la lazy already
Weak la like that only scare twitterusername
Town is a messed up place la
My leg hurts so bad la
Year 2008 till present.. 5thn la...
there goes my thailand trip........fuck la
every night cannot sleep jialat la
Shut the fuck up la bitch
shit this la cannot watch argh
50 free spins la !!! Chia Ching ! $$$$ twitterurl
Takde mood la balas mention. Sorry ...
Abu neh neh la where's my bus?????
Im not a fool la pls.
That song is the best la sia
Being indecisive sucks la. Fuck it
Bro your Techno siao song power la
OMFG I cannot take it la
Fuck math la moving on to Lit
Stomach something wrong te whole day la
WHAT A FUCKINg assiT LA JANUZAJ
Fucker Fellaini do something la wey!
I need my charger la argh
sigh problems after problems fuck la hahahais
I really need the hot chocolate la...
Gg la the heel of my feets..
Cb la flu coming back nnb
Note 3 srsly got prob la. ..
Go out smoke a while la
the mouse pad omg damn cute la ><
finally done w work la sia
Everything come too fast liao la
Ce la far?? ad inviare un tweet?
Listen to my song la:( twitterurl
Eh at Titanic have birthday party la
Gonna chong all the way la!!
Alamak Low Thian Chye extra la
Too lazy to charge my phone la
Need sleep soon la fuck 8am lessons
Wait for twitterusername until falling asleep la
now at my Uncle's place la
steady la orh lang!! ??? HAHAHA STEADY twitterurl
Fuck la iPhone 5s out of stock..
i wanna live in fucking LA! twitterusername
Think of urself only fuck you la
Freakin liar go bullshit somewhere else la
La. Januzaj pulak Yellow Card. Aish
Wearing some rabak baggy shirt la
Boring la no one reply sigh #lifeofbiq
See la, disturb bangla right you all...
Cibai la so annoying for what fuck
Ok feeling sleepy already la macha
Stop being so cute la fattah amin
LA Times > Riding the bus twitterurl #photojournalism
Seriously WTF is wrong with you la
No mood at all la sia argh
3rd SGT! The feeling damn steam la.
whats wrong with me ah damn la
LA Times > Conflicting traffic signals twitterurl #photojournalism
Phuck la teasing very fun meh _|_
My smoke break. Thanks alot la _|_ twitterurl
Fuck la cannot gain weight please..
Regretted bringing clutch out so burden la !!!
Cb later got guard duty fuck la
LA Times > Birdie at Riviera twitterurl #photojournalism
??twitterusername twitterusername step??? why not la eh
shit la next bcr starting liao
La-kopi time with my mum!
Yeah la we know where we stand...
Work la fk drunk by coffee alr
Fak la I think I'm growing fat
Eh....TV got nothing on la...... twitterurl
Need for speed fucking awesome la
Fuck la this gastric ugh dkdkskngugkhl
Wtf la this waiting time..... twitterurl
Pecah la now then going school zzzz.
ranting at other account la bye
i need a new phone la walao
My appg teacher really one dog la
Sua la . Keep the positive thinking going .
ignore that zharif asshole la annoying sial
Rabak la Machester United. Chin up lads
what is this la... disappointing sia
Screw you la Habib Manufacturing Ltd
Fucking kotor piece of fucks la liverpool
boring la... want sleep also cannot.
The heart picture fucking sick la
stop being so cute la fucker
Fuck care and pon class la
ew diagusting shut up la fucka
Stop that la, it's getting irritating yknow.
Go fuck your mother la cb
Damn I miss working at La Senza. :(
Damn hot la sia the weather
Lost my mouth guard urgh fuck la
I wanna see their cosplay la.. T__T
damn nice la the song walao
Weeewittt tb 12april pon ada la sey
Ms Lee omg i cry la
Ah fuck my mother la hahahaha twitterusername
Wapiangeh. Whole morning wasted la sial
Good pump la guys! twitterusername twitterusername twitterusername
take all cold water tmr la sia.
Stop expecting so much la nbcb
no im watching live a la live
Cannot wait for my birthday la!
First half not that bad la
Bth sia everywhere also poem... Maintain la
Waaaa thanks for the lives la guys.
Laughing alot la siaa with twitterusername !
I'm bored ): Cant find my phone la.
fml la i cant see anything
Just fuck off from my life la .
Okay la the bag, Not so .. Actually.
I think I'm still not ready la
This one is legit la gais.
Feeling nauseous ?! Wah wrong time la
off to work la hais byebye
fucking watching anime now la bored bitch
I think i overthinking la. hais
another day of work. mai boleh la!
Sis fone annoying la i wan sleep-_-
THIS LA??twitterusername Having a bad tummyache ?????
Currently got flu. Wrong timing la deh.
Chelsea, wait next year only la.
Fuck that is foul la fucking ref -.-
Sudah ."twitterusername twitterusername follow la brong...."
Today morning , best day ever la <3
Think before you speak la sial
Sial la still having that shitty feeling.
Takmo step fashionista rabak la people...
Stop asking questions la dick heads
Last recess tdy wahhhhh sian la
Zombie mode on.. Erghhhhhh morning la
get my ass off twitter la sigh..
You buey paiseh then say la. Nbcb
??twitterusername Fucking fun day la sial twitterusername
Jgn la stop raining :( i need rain
Stop la dey twitterusername twitterusername twitterusername
Sitting in the tuilet la apalagi
arbo my grandma faster wake up la
sia la. rain abit the small ah
Time to watch running man la guys
idew to see yr face la.
Pissing me off. Try my patience la.
Haven't been eating properly la that's why
physically & mentally tired la omg how
RT twitterusername twitterusername idk iphone la
twitterusername shi must use iphone la sigh
nothing la. what you want know sia.
wah pubdeb la overslept my stop
The fuck sia? O.o fine la .
Throw throw throw ! Throw everything away la!
forever liking the wrong one shit la
No time for breakfast liao la.
Fuck la why auto sia knn
stop spamming class group la lol.
I want to change phone la
ok la heading to bed now. Goodnight!
what fak la, who cares anw.
enough of getting hurt la. pfft
Lol fuck la im freaking out OHGOD .
It's not my loss also la actually .
Hahah mission GLT fails miserably la. twitterusername
gonna whack some food now la
Im not good enough la fuck
Ok la bye twitter good morning ???
K ah actually fun la lol bye
Faster cut my line off la .
watching some x factor now la
Jammmmmmm faster la I wanna see the ??!
The movie not scary but emotional la .
Got elections again? Lol. Noisy la sial.
I mean that was during countdown la
Watching Stephen Chow's movie, super funny la!
ok la nights/morning ppl x
Cepat la dtg , Aku excited ni weyh .
What to do now ... Boring la sigh .
daniel ang need study thanni la
Wah heart broken la heart broken
Give me a fucking break la
Need to start saving up la sia
Boring la class , I want go home .
Fuck la now I'm cabbing there.
HiRT twitterusername twitterusername see urself la bro ;)
Well I'll see her tmr la
Fuck la cant post pic on twitter
Tak nak step down cca la please :(
Giveaways means free la kan ayyo
Eh whats wrong with me la
Eeee dont like this cowboy guy la
Mr Edwin fucking lame la his lesson
That phone call < la guilty ass boy
"twitterusername Shut the fuck up la."
ugh,his gg out.no calls.fuck la.
Last night was fucking awesome la ;')
besties not replying aiya fuck la
haiss malas la nak go school tomorrow
"twitterusername : ok enough la..." yeah lor
sia la. after shit become hungry.
Hensem la polis traffic ni ..hihihihi
Stomach pain and dry cough la guise??
u see who also love la pui
Boring la working w this pondan!!
Stop trying to fit in la k
Aiya someone carry me home la please ??
I think walking is faster lA
Don't be all sarcastic la hor ccb
me : so Vivian is my auntie la?
Zoo la with my siblings abeh tatau. ??
ESPN dicking LA to the max
im not even paying attention! reStless la
really pissing me off la this people
TPA sure win SGS one la..
#YoureMoreAttractiveIf you wearing skinny jeans la brothaa
cisss bis tak bole on la
Unlike someone's lol. Just f off la.
our battery dying la seh ~ twitterusername
85% for first L.I , not bad la -.-
Pick up my call la fuck .
Soy green tea frappe. Soothing la....
Ya la awak tiut that's why!
Nak train on the field la hais
Got full wifi but lock , unlock la !
Too many people in singapore la fuck
Whats the meaning of zalim ? Idk la.
LA Times > Pershing Square construction twitterurl #photojournalism
You've got that one thing la sia
Eh go your Johor house la pundek
Cb la fucking hit the pole!!
Need to kena the :') face la
Wee Nam Kee with the bros la!
Its raining no need hockey training la :')
Fuck off la. I'm really tired ?
Thursday is so rushing la. Hais
Eh twitterusername happy bdae la eh :')
fuck it la, do whatever u want.
Soul and indie music best la.
bodoh la where's my ezlink cardddddd
Ah smue crite boring YouTube je la
Cannot wait la siaa for this thursday!
??twitterusername Fucking can't get to sleep la .???
??twitterusername fuck la mood ruined cb???
being in ite stress jgk la sial
Please die la please, fucking noisy.
LA Times > Wrestling down stereotypes twitterurl #photojournalism
ya'll not romantic at all la wlao
Hari nie lunch MarryBrown la . Hekhek . :D
Jialat la now got 3 plans tmr. ??????
Bloody sian la hor no school. Tmd.
Don't have the feeling to go la
Start stdy Costing mlm ni la
Took dam alot of pics la
Sorry la, I cannot sleep. I bored.
Fuck la this fucking teacher seriously -.-
Fucked up one la my maid. Nbcb
Reaching soon. Too early la bleargh
Fri 28 Jun // LURE @ Hollywood LA // twitterurl
Sian la, this week not enough charger :(
School starting tmrw excited LA sial
I wanna fucking watch Oblivion la sia!
seriously la cher can let us go?!
Actually same goes to everyone la
Hais . In your dreams la shikin .
Fack la ! Sat got guard duty . Sigh ~
But still ,it's a nice song la
Fuck typo la fuck all of you
This twitterusername Too guailan already la !
Haha speaking from personal experience la.
Whatever la. I'm just going to study.
cheebye dont sing on the bus la
??twitterusername twitterusername twitterusername player quote la??? CLEVER!
All the soccer moms last warning la
Dont piss me off la walao
Pls la ah don't close alright
Dh la nk smbg study. Byeee
damn cute la this oneeeeee twitterurl
But they're fcking good la of cos
So fucking scared la omg... 9more days...
LA Times > Last man standing twitterurl #photojournalism
Jennifer super hot la in #werethemillers
wow RT twitterusername Sarah funny la sial!
I need a proper phone la. Hais
6am then end. legs breaking alr la. -.-
wah the online streaming CMI la...
LA Times > Liberia: Remembering twitterurl #photojournalism
Cb la my ball drop fuck fuck
Cb la, 2-0... Yaya Toure scored...
ok la grow longer pls twitterurl
Still very pissed off la fuck!!!!!!!
Trying to affect me!? Go away la
??twitterusername twitterusername handsome sehhhhh??? hahah no la
baik la , watch and handphone at workplace -.-
Fucking hate waiting for people la _|_
My connection sucks la bob twitterusername
who's going for La Vida tonightttt :D
Night is still young la guys!
chey chey berjiwang la pula x')
Fucking slow la the train zzz
I want to go fourskin la.
Allergic to grass ah . ksiao la
Shaheizy Sam & Along so funny la
Some conversations really got to go la
I want to continue sleeping la fuck
just shuddup la... so pathetic tsk
Whatever la i am going home! HAHA
She's leaning la. Expose the TATS
Don't come kacau me la seriously gtfo.
Yea bring it on ! Come on la !
??twitterusername Can tweet cannot reply steady la!???
feel like eating popcorn la pulak.
i need a fucking break la
lying on bed:D tired la sial.
With la classmates twitterusername twitterusername twitterurl
chicken la stupid phone connection stop disconnecting
"dear john" very sad la that movie
Sick and tired of memorizing la!
idk what my la brother be doing .
Folo back la hais why so action ??
Alamak money changer guy not there la...
Finally la can fuck off alr
Shit la . F sleepy already sia .
Tmrw morning then see doctor la.
playing with my hair la pulak
At guitar la my people. #whitagram twitterurl
Stop being so fucking arrogant la sial.
Cannot tahan the smell liao la!
urgh I don't know la fuck everything ????
Shopping trus! RT twitterusername ?? #LA #shopping twitterurl
This pain really gtg la sial
Fuck la no mood to study already
Cannot la head so pain for what
to string all knnn fuck la
My batt dying la that's why. HAHA
Ya la ...... Studying so cannot reply \
fuck la, gt sore eyes why?!
Xbox 360 kinect swee chai la
forever annoying la this girl. twitterurl
Stop asking lots of qn la
Sian I already in holiday mood la
Eh happy bdae la eh :') twitterusername
dah la. nak tidur goodnight! (for real!)
Drive tak payah tweet la fakool
Omg their sandwich smells super good la :(
Hahahaa faster cross the road la twitterurl
Battleship pun battleship la. Tengok heroin. Perghh
Roll one smoke one la they say
Ok fine la everything my fault(:
LA is like some Asian city
Hungry at this timing . Fuck la
LA Times > Arrowhead ???Teardrop??? car twitterurl #photojournalism
fuck la I know I very unglam
LA Times > Young violinist twitterurl #photojournalism
fuck la i want ip5 badly
Cant stop munching on almonds la.
Serious shit la. Youre doing NOTHING. NOTHING.
FUCK THISSSS wildblocks are freaking annoying la
I need iphone charger la omg
Nvm la im tired of waiting anyways ...
Get me out from this place la.
She is talking about herself la hahaha
Sial la ni free kick challenge pe?
fuck la the drillings super noisy
patut la rse mcm ade something tertggl :(
off to jb now la bye twitterurl
relaxing with the sirens la guys!!!! twitterusername
Draw pun boleh la. Come on United
Plucking teeth on 8th! Scared la
Wahhhh kena the Mac spicy crave la
Dont be so wadang twitterusername la , HAHAHA .
Omg i nid help in history la :(
I hate sharing things la tsk
derrick shepherd is so hot la..
Okay la not jump how bout hop
Eh at Tintanic have birthday party la
See la previous RT mcm burger sak
Love waking up in the mornings la
The best place to cut hair la
Going to expo... Kill time la guys...
The weather really one kind la
Last rt in my face la
Waaah clap hand for you la. ?? congrats...
steady la RT "twitterusername twitterusername twitterurl
Watching gangster celop now HAHAHAHHA FUCK LA
You guys creating trouble la faggots
Funny la this Aqah so random.??
Faster reah home la soo tired.
Cannot brain la with your stupidity.
Dean's face expression priceless la sial! Hahaha
My friend really need to maintain la.
Whole body aching already la hais
need alone time la sigh bye.
Fuck la got headache now wtf
baby comel pon boleh la hady oi
Shit la now I'm craving for gummies
tired la, later 12 still got work
LA Times > Frontier Airlines hijacking twitterurl #photojournalism
all becuz of u la fak ??
Cannot wait then go sleep la. Nb
Stop being so fucking lame la.
That one pretty la, this la.blablablabla ..Hhahahha!!
Ultras is not crime la bastard.
Fuck this hong kong lecturer la
this place is heaven for girls la
Goodnight la everything so taoyanz today
aircraft power plants 1 muhfucking hard la!
Gay rabak la sial turn off sia
she's so cute la omg ehhehehe
Fuck la what a freaking bad day
Sorry la " twitterusername twitterusername lol crying olive "
eh cb shut up la pls pls
Again cab for fucking sake fuck la
Menses cramp is fucking pain la omaigod
fithriah pun fithriah la. hais sfkasnf
hekheleh presiden FAM..come on la.
Minguk younger brother smile adorable la haha
Worth it la hahah jihyo so pretty!!
Happening now at la vita !! #thehighlife twitterurl
Halloween or spooktacular la alll urgh
Last warning la sia serious uh
Stop talking to me la fuck
Oh my that was shocking news la
Nothing is funny la twitterusername  T-T
Say scared lose face say la
Need fucking buy charger la dam sot
The weather fucking shiok for beer la
LA Times > House moving twitterurl #photojournalism
You're the most annoying bitch la
Cramps getting worse but idc la hahaha
LA Times > Saving a life twitterurl #photojournalism
Hope everything goes good tomorrow la
My body still still aching la
Gonna pumpkin shirt it up tmr la :')
Fucking should have bet la Nooooo :(
Nose block are annoying LA FUCK KANINA
Gonna drink tonight la got the feels
Now playing: La Da Dee - Cody Simpson.
Muak la every week drive highway
cb la take away my locker
"twitterusername My phone heating" tido la fifi...
Fuck the lecturer la take manual attendance
The dust all must kena beat la
To the world la but not me.
smoke then off to sleep la
Kenna bang by car? Also can la
Fucking hot la gonna shower round 3
Bit nice one from willian la sia
Good job to me la ehh.. Phhff!!
"twitterusername Fuck this feeling la sia"
fucker la im so done with twitter :'(
List their names? ??? Got la twitterurl
So annoying la this twitterusername HAHAHA twitterurl
babi la this idiot keep outbid me
Shit la. This moron twitterusername expose me!!!!
Luqman la abeh. #EMAzing One Direction
But rooney was fucking fantastic la. Monster.
Louis twitter account got hacked. chill la
Opps ternampak back stabber. Mls la tweet
??twitterusername Lapar la hais??? forever sia you
Fucking tired!!! I hate 9am class la
Why always me? Deyyy fuck la
why is my 3g laggin.ass la
Next single got sasshi la. Shermin gehlong
walao eh enough of valentines la dicks
no mood to study la fuck it
uncle why u nvr shower la uncle
This restaurant totally islamic la siak .
Fuck la.. My whatsapp really got problem..
practically fried sotong already la twitterurl
aiya lazy to go intern tmr la
Bring on the selfies la! twitterurl
Sot. Aiya, i caused everything one la.
I want go missing also la
eh stop showing off la. Please eh.
Wtf. Really buay ge yan la
Body's heating up. Ugh hate this la.
so annoyed w everything la fk
Seriously just wanna smash something la
??twitterusername 1% kbye???kesian la fazreen
who is mama emma ??? Got la twitterurl
nothing better to do la actually. hahaha
fucking stop retweeting her pic la assholes
Going crazy over GTA la sial
What's the point sia fak la
Everyone tempting to go la tonight fuarkk
I think I'm falling sick la
Eye fucking tired la sia. Fucking projects.
this time last year lol fuck la
stupid choy fucker shut up la
Fak la locked outside the house :(
Omg fk off la screaming kids
Ccb just go fuck yourself la
Aaaah FUCK la I cry tonight can
Eh wrong la. To my eyes**** HAHAHAHA
Lol fuck stay until next year la
"twitterusername Training later on."quiet la
Fucking sot la sia terdelete whatsapp
Stress la hoi, stress. Tahu tak stress?
Aiya don't make me pissed off la.
Hurry the fuck up la doc
i need a topic shit la
it is not your birthday la Wan ~~
Swee la dm no catch my nails!
Fcking cheebs,can't go azura tonight la
Cannot think properly la in this condition
Who the fuck are these fellas la
Busy la hais typo got to go
This nijangal really psycho drama already la!!
fuck it la shall drop the thinking
All the drunk memories coming back la :')
Swag la we both HAHAHAH twitterurl
??twitterusername Liverpool Fans twitterurl this la
Always liddat la not to worry
Curly hair can't keep long la
Coach told everyone about me la ok.
there's no way out. keep going la...
wah Begam you're really pretty la
fuck la why kene w kivin sia
Here so many Fucking bush smlj la
Omg la my legs are aching
train service si fucking slow la k
5 o'clock then patah balik outlet la
Bloody unfair la k bloody freaking unfair
that one joseph type la, lifuen
Homework, see you tomorrow la :x
welcome to np la eh twitterusername
This is not working out la guys.....
annoying la this girl infront of me.
I also want jail break la HAIS
aiya i ownself go stadium run la
Kanasai. Zachery money face la sia
What should i do now..boring la
update twitter.wanna retweet terpicit cancel.see la.
Oh ya they want go fishing la
Why i keep typoing irrits la
cb this tamil movie shiok la hehe
Stop being too cruel la annoying sia.
okay la, maybe some. but not everything..
fuck la confirm late like that
PE tomorrow urgh not gonna run la
Whatever la I was trying since morning
That prc not even fat la
Oovooing with idiots la sia. twitterurl
kiss la sia why hold hand only ?
"Rttwitterusername I'm fucking tired la honestly."
??twitterusername Irritating gila lah??? sorry la
Since this morning la bloody hell.
This accessive touch damn annoying la.
Knn train breakdown at Dover, suay la
All three la hot and sexy??
Purple line really last warning la guise.
It's raining so heavily right now la.
Omg la, Giles Matthey so cute Xoxoxoxo
Weekend boring la. can predict already.
nk tdo la..nk off sumenye..gudnite~~
sleeping beauty should be asleep la ....
I love shopping in LA ?? #LaBound twitterurl
Monday SS paper. Sigh mati la
My throat is so irritating la
Patot la hp senyap. Apps crashed again
Modric should stay in epl la
aiyah idw do ace learning la .
Go transfer school la minah world
Got problem with me say la
when la iki is going to hatch -,-
According to someone, im handsome la guys
stop fav-ing and reply me la
I'm craving for 12cupcakes la HAIS
zhang xin really very confusing la omg
fuck la everything is funny rn
Damnit ! My head hurts la fuck .
not gonna waste my time la .
sharil dah start follow la tu..
The hair annoying la guys. twitterurl
i mean where the fuck la hahaha
Tmr working afternoon shift la guise..
Fuck off!! Cb dun anyhow come la!!
Leceh la gy powerhouse nanti kene reject
Starting the party with La Trappe!! twitterurl
Let's go drinking la tonight haiyz
I lost everyone number la hais
LA Times > Rockwell job fair twitterurl #photojournalism
Hopefully Makcu's hose got food la
Sigh la , when the lens arriving sia .
Shit la... Got to cab to school ..
Why am watching this?? Damn sad la!
Shit la, need go pee again -.-
But not that bright red la haha
Mosquito bites everywhere annoying la tsk
I forgot my ear piece... Power la...
Shocking la sia! I haven't bathe sia!
2hour of boredom , nice one la
thrs titanic ll?? download je la
But nvm la iphone 5 also good
??twitterusername Wa cannot la... Fking tired???
LA Times > Sweeping intersection twitterurl #photojournalism
Brain shut down already la sia .
Stop comparing me with others la fuck.
i really really miss riding la
Dah tido la tue... Imessage x reply...
Reach work charge phone la abe.
Shit la my brother ringtone annoy.
Cb my drinking accent last warning la
LA Times > Celebrating Easter twitterurl #photojournalism
9hrs of sleep aiya ok la ??
in need of yusof ishak la .
Lepak awhile then go back home la
At La Costa restaurant seafood Nagoya ??? twitterurl
irritating fuck where's the toilet la
fuck la im not gg school tomorrow
Can't take my own timing la...
Swee choon it up la gais!
not funny la this fiesta komedi
Thigh gaps are not important la rly
Worst friend in the world la
Thai fighter going to win la ... !
??twitterusername twitterusername diam la ?????ok sorry boss ??
Maths lesson so boring , felling asleep la :(
Just shut the fuck up la cb.
Ya la everything also my fault ok
Fuck school la so boring like hell
Done with work la guys ?? twitterurl
Gonan become skating buddies all la twitterusername
Spot check ke? Come on la.
Hurmmm. Mmg off phone la gni
Temporary twitcon la haha such annoying face
How come kwanghee so sweet la!!
Shiok la peng side to munch already :')
168 forever a lot of people la
*think la hlg plak huruf T
Shit la my phone battery left 31%
twitterusername LOL!!! nvm one la, slowly improve
Pls la. Don't xia suay iPhone users
twitterusername twitter for iphone la mike
"twitterusername Fuck. Bye."stop cursing la Bhy:*
Sial la din. Saw bobby feeding me
Sia la , angkat each other only .
Fucking pissed off day la knn.
Hais. Susah la if this keeps up.
gonna peng to contacts soon la why
fuck la need to clean house now
My face got ugly pimple la guys .
Whatever la.. I'm going to bed! ><
eh to hell with that la sial
I miss using android phones la.
EH TODAY WEDNESDAY LA HAHAHAH twitterusername twitterusername
??twitterusername untung la g johor party..???
fuck la at west side all
fuck la bodoh mother fucker says twitterusername :)
So mends not working today la grr
Alamak stupid la why now cannot watchhhhhhhhh
Fuck you. Stop judging people la.
Fuck la why f&n got coursework!!!
fuck la cb tina not wokring all!
stop thinking about it already la Dzul .! :/
Mark & Cheryl is being cute la
Fuck la not good looking enough!
??twitterusername Hais mendak ah :'(??? this la siol
Dont know what to wear la..
follow my blog la suckers twitterusername
omg la allaround vision care JUST STAHP
Ya la everyday sad face one ??twitterusername ?????????
Zzzzz.. Its the mama advert again la.. =.=
fucker want tompang me i scared la
Just chilling la guys HAHAHA ?? twitterurl
Attention seekers are so mofo annoying la
Cb la spoil the plan sia
eh limit la shridar wad pug all :')
Nak gy training la please , cb ar .
stop being a swindler la wey
Stop thinking la omg jiaxin, stop.
K la last . Wifi nak off
Cny song stop playing on radio la !!
Not in mood please la understand :'(
Got septum done la guiseee! With twitterusername
"twitterusername Whoa I'm fat la thanks."
i drop at queenstown la liddat
James take mc also good la
Good morning LA. #throwback #december #iwasinLAbitch twitterurl
back from sheng siong la guys :)
Classy goal la sey!!! Woot woot!!!
hais holy fuck la so fucking perfect ????
Buey lun liao la. This mother sibei ......
La Liga being raped by Bundesliga
hopefully i get the job la amin ??
Wah... damn it la...liddat only screenshot -.-
Now then come. Siao liao la.
But the voice not so la.
Wahlan eh open more counters la fuck
Did one practice. Okay la tu.
I want my iphone back la fuck
Not everyone la only that particular person..
Absolutely no mood for anything now la
Fuck la cabbing to school from KAP
LA Times > Touching City Hall twitterurl #photojournalism
screewww everything la. so damn pissed
adik end so slow sia cpt la
The sun is blazing down la
Bus comes *off service* me "fuck la"
Arghh!! Fuck ,fuckin pain la my shoulder :'(
I love them la. So caring ??????
Stop using my stuffs la knn
Going crazy over that. Kemaruk la gitu
Now find new friend already la huh .
lazy eat la just chromed prata all :')
Collecting my La Richie Hair Dye
No use of texting la ehk.!
Babyboys hv reached LA!!!! pacific tour begins!!!
Chill la RT twitterusername Fucking pcb bitch
This pain is killing me la sigh
Fuck la . Phone cannot switch on .
sigh la sigh. 70% off lei.
where got time for soccer la eh :')
ugh now im scared. fuck la
??twitterusername tmd la stop being so disgusting!! ?????
"twitterusername Stop hanging there ! Move on la ..."
Nervous seram kanchong weak all la cb
Don't tegur the typo la alamak tsk
got the study mood all la eh
cb shut the fuck up la
telan la racket table tennis itu.
Always so afraid of losing you la.........
Fun Run in the class la guys !
The weather hot like lj la
lost my mood already. cb la.
bg la chance gua nak twetfemes
U throwback one more time la
dont make my mood down la sia
reflect on your fucking attitude first la .
Wah cannot la, eating way too much..
Need to tahan until one la tsk
Going to work already la wts :(
La Tahzan. Allah is always with you.
Wa I cannot like that la
Cb la fucking hungry and cranky .
Omg paul wesley fucking handsome la haisss
Stupid mosquito. Urghhhh so itchy la zxc
Miss my hair la fuck hahaha
First goal for Singapore! Nice one la~
his la phone must be ah hotline
Please start studying la babi omg ~ twitterusername
lol dont anyhow mention me la
Leave her the fuck alone la fuck
Shit no shirt to wear la shit
got alot of fucking good memories la :')
Fuck ya la cigarette with John FUCK
Should have bring my earpiece la perrgh
ccb wtf everything blame me la
dehydrating la hello I want water
Sigh cannot tahan la sekolah town area
You not happy unfollow me la
got 2nd wave la...lets wait.
Becoming drunk is impossible tonight la haha
someone make the pain stop la
just chillin kena recruited already la eh :')
4D tio jiak la what's new!!?!?!?
Having breakfast with la familia now...
Stop going to ground easily la. #StayOnYourFeet
Enuff!!! Nak tido la... Nite everyone!!! :)
Today I have guard duty! Lepak la ..
Fishing now with family. Badass la sia
Stop seeing what i type la seriously
tomorrowland punye live stream pon boleh la
So serious for what fuck la halo
fuck la cb phone never charge.
The weather is fucking hot la.
Just wanna be alone la tonight.
it's becoming a trend. alaaa, takmu la
Me : Abang the killers september la !\
Miss all of my nursing friends la
My leg soo weak and tired la.
It's Time to start working la
Hais I hate this feeling la..
Hate being broke la hate it
"twitterusername fuck up mood la hor."
Kire one year anivesary la ni ?
Watching th boys playing soccer la kan ^^
Ape tweethndle syue? Aduhhhh ak lupe la
Sial la prev RT fcking funny sia
Stop spelling my name wrongly la
Eating lunch with abang handsome la hehehehehe
Fudge la! Throat freaking itchy lei!
just throw your phone away la
just throw away your phone la
Don't let me wait this long la
I dont wanna go counselling la
Wake up too early la sia hais.
Lights off not nights off la
You just ruined my mood la wtheck.
So hot la today cannot stand it
adoi penat la tweet non stop . fuhh
Rindu baby ... Cecepat la habis futsal .
Hahahah history lol. I mean physics la.
smoke and then off to bed la
cheebong la HAHAHAHHAHA i really damn sad
#IfWeDate amek gambar la of coz
got scolded by mum fuck la
"twitterusername Carmelo's coming to LA next year"
Where the fuck is the bus la
wth 11.30pm liao damn fast la T___T
Nice LA liang session with twitterusername
No point trying to hide la
KIDDINGGGG goodnight la caro and everyone else
Should I go or not la fk
What thing chio ??? clothes chio la twitterurl
Lapar dah. Concentrate on work la sgt.
Shit la everything is going wrong
The Strange Houskeeper makin best la !
not a morning person la pls
Wah sian la my mother no work
??twitterusername Catch a break la guys???
It's not really that ugly la haha
BAGUS LA ! RT twitterusername off phone.
Man city fucking chroming spurs la
free kick la.. ??twitterusername YESSSSSSS! Penalty!???
eh doggy just reply wapp la?
swag la spotting qns for MCQ #Olevelswithjsmn
Swore upon the hell... No wonder la
Barang leceh la this home team festival
See la i tempting to go mac
Wasnt that bad tapi boleh la... #Carrie
Fuck la cleverley main. He not clever
fuck this la fucking fucked up shit
Ok la off to library bye :)
Knn this month fking suay la.
Baby twitterusername angkat la fon tu. Hmmm.
Swear I woke up wrong timing la
I'm moving in right? Stop pushing la.
My current ringtone is 'sia la PUI!'
shall take the train instead la. zz
Haiya whatever la. At least i tried
Lol u're trying too hard la
Fucking grow up la cb, seriously sia
Cody Simpson - La Da Dee - twitterurl #iTunes
The finger print scan thingy burden la
Boleh buat hot spot la hendpone gua
dress down friday, gg hospital only la
everyone faster wish alas birthday la
Learn not to judge la bodoh
Mcm nk mkn chicken chop la
talk money hurt feeling la LOL
I'm really damn pissed off la
Well played Dr CM! -'- Fuck off la
Fav all time la this one twitterurl
Boring la sia serious someone help me
Chibai la waste my fucking time
fuck monday chiong study everything la
Who the fuck took my keys la
eh sial la my istudent portal tripping
Swee la this bus quite fast
Stop jumping into the bandwagon la girl
still a long way to go la
Fuck la first paper screw up alr
sia la ahnehnehs fighting downstairs I think
Fucking cheebye fuck cold replies la knn
Ain't it fun i mean la aiyer
Makin ramai sia follow irritating la fk
Man U pls fucking win la.
stop horning la mtf noise pollution
I need my smoking buddy twitterusername la...
Wah loving this song la. Power leh.
Wtf everything I do la hor
your fault la now i cannot sleep
LA Times > Drought fishing twitterurl #photojournalism
I failed the test, fuck la.
Just for the fcking three days la
Name 3 types of....... Mak kau la
Fucked this indonesia hacker la fuck
This Sarah is so insecure la...
Fcking need moral support la siak .
Empire can win la dey :3
Long time never tweet that la :') HAHAHAHA
Dafug the ending unexpected la twitterurl
I want to pon work tomorrow la
going to call him now la
You la the cutest ! ??? where got ??????? twitterurl
Perf weather to sleep la chaa twitterurl
Wasting my time here la wtf
"twitterusername Off phone ? Phone no batt la silly ." PHONE NO BATT CAN USE TWITTER SIA eh call me la
if you wear a push up bra, as women, we know la. dont need to shake shake la.
hahahaha fuck la i get notifications whenever people mention or dm you la alamak fedup je tgk
Nadd mesti knl punya ni siape . ??? clue la clue hais no clue how i know la deh hahaha twitterurl
Siao , wanna find problem with me don't need use ask.fm la ! Grow ur mother fuxking balls la !
Why so ........ RT twitterusername Mwehehehe kidding la wei ??twitterusername Haissss?? RT twitterusername twitterusername twitterusername lu diam la wei???
Oh so frver u dont belueve la. I look like that kind that will keng just to attraction attentiom la
L.A. Mobile Arts Festival Showcases iPhone and iPad Art, With Not Even One ... - LA Weekly (blog): LA Weekly (bl... twitterurl
fuck you soonut!!! dun fucking tweet in my account la! mother mofo! go back and masturbate la! twitterusername
Stop asking me la.. I also very max dulan max plz.. You tink I wan meh? Fucking dulan already la
"twitterusername twitterusername twitterusername haha no la Sherri. Her pic je da 207"both la kn hotstuff hahaha
Asl la kita gerek , repeat la cite.... ape ape yg ade fauzie laily. Ouh , remy and jinhee repeat again pls.
DONT WANT LA :p RT twitterusername twitterusername if he rejects , kill him hahah . I siao alr la .
Fuck la this pain and anxiety feeling in my head is killing me! Shall head home la...
lj la sis come home so noisy hand bone break break la what to do stick back meh .
"twitterusername Chibai! What collaboration all?! RT twitterusername need some azim to counter zul la" tag team la why~
Sayang you la RT twitterusername twitterusername HAHAHA BUT I LIKE LA BHYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY <3 Chatting with love<3
fuck la shut the fuck up la keep your fucking complaints to yourself not the whole building
Pukimak nye chinese new year la kedai semua tutup ninawei at least open shop la then ppl wont complaint
just woke up from my nap and my notifications were like, WOW. ok la not wow la, wtf actually??
I hate when someone says wey or wei or wai. Like sialla wai or chill la wei. DIAM LA PUKIMAK
Okay LA dance like that can la but no touching all other boys like slut okay acceptable
#37 alamak this guy la, how's NS uh? Hahaha hope to play in the same team as you la mike
People keep looking on what I'm holding right now. Fuck la you all is a present la! Asal kepo? Haha
They call me Faiq now. ??? Alaaa you kpo la please la change to other name. Dont steal my name.... twitterurl
ya la ya la let all the malay all out from the final one. COME I CLAP FOR U >:(
cb la stop staring la sial you fucking old man. can u fucking keep your eyes to yourself
Ye la .. you promise just because you want something .. not deep from your heart . Stop it la please.
wtf is wrong with nasrul. im talking nicely and yet his talking rudely. cb la go die la u
??twitterusername twitterusername I ikhlas seh hais party ehhhh tonight maybe. You???? TONIGHT?! I BOOK IN LA BABI HAIS SATURDAY LA
Wah hello go get a room la.. kiss here hug here see ur face know u kinky la..
??twitterusername ??twitterusername sialah i want go gym la faak??? its raining stay home and fap??? fap=haram la pls
Use your brain la I'm not a kid anymore, have a problem with me ask me face to face la.
"twitterusername twitterusername HAHAH! True la eh (':" thats the way la :') now ur a cool kid already heehee:')
I expertise in this kind of field; so I don't see the need for training la pls la ???
??twitterusername twitterusername go where? Fazreen got family trip and dinner la nazreen.??? owh okay lain kali la
??twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAH OKAY LA VERY GOOD LA CHERYL LEMME APPLAUD U??? swag thanks I feel the love
Wow. Just wow. RT twitterusername twitterusername Fuck you la, I enlist on Friday morning la.... Wanna pho it up anot?
AHA seems like many will affected by the #singtelfire Singapore Pools la, Pizza Hut online ordering la
So la la di da di. We like to party. Dancing with Miley. Doing whatever we want??
Why you so bad ??? Hahaha aiya kay la sorry la but it's life what. You can't please everyone. Haha twitterurl
Bile miley sing "the climb", korang complaint cakap lagu nerepek la ape la. ABE SEKARANG PUN COMPLAINT.
Siansations need to wash my clothes all why didn't I get the gifted life la god. Why la
tmr come judo la ??? tomorrow i got work la, now i end school damn late, everyday 5pm :( twitterurl
??twitterusername twitterusername then come my place and meet me la noob!??? Wa rude. I will tmrw. Today cannot la fuk
??twitterusername I miss you navin work at mice laaaa ??? Yes wenddyyyyy twitterurl HEHEHEHE come la come mice la aiyaaaaa
??twitterusername twitterusername ya la ya la. Everything is useless including me right. Okay i know??? fuckk off
??twitterusername Ya la I J2 means cannot watch football anymore la, must study all day everyday is it???? ????????????????
In the end ppl will get bored of me la, everytime, so yea i dont feel sad or anything la
Approach then what???? ??? Then hold her waist la then what???????????? No la just drag her home twitterurl
Just why the fck la this minachy suddenly taking seat next to me , there's so many empty seat la dhei .
wah knn annoying or what sia "do you wanna build a snowman" plz la frozen over alr la aiyo
Good la.. All go quit smoking together la.. Yukkie plz succeed.. you will help the other guys too GO!
"twitterusername [AIRPORT FASHION] 140411 CNBLUE off to LA for FREE KBS ???Open Concert??? LA K-POP FEST twitterurl
"twitterusername do u like charmane? ??? as a friend la duh twitterurl WHY U DUN SAY ULOVEME INSTEAD IHY LA
shhhhhh ! org tidur jgn bising haha RT twitterusername Please phone please stop lag already? Please la please la ... twitterurl
??twitterusername twitterusername ape jadi?? Dia tak happy uh with us??? She's jelaous la bby. Ignore her sua la.
??twitterusername twitterusername ya la cute la cute hahaha??? eh got this cute girl called me cute! Yes ah ????????
indirectly telling them to get lost la. no need go round the bush la MND n SLA. pfft. twitterurl
you think you who sia want show attitude to your senior? not even good want show off la what la.
Nak follow follow aja. Tak ya unfollow pe. Mention la bodo. Ade otak mention la sial. Hah
Should sleep! Fucked up la sms-es and fb chats... Malas nak layan la! Good night people! :)
Fuck it la! I'm better off dead la! you wont even be crying and hurt this way.
Shall make mum a mango cake in the morning la but hafta wake up early la like that
Sabby cute not? HAHAHAHA ??? Sabby ah? What is a sabby? sounds ugly eh... HAHAHAH kidding la cute la cute... twitterurl
Shaun forever last la ????! Hahaha RT:twitterusername Fun run with this two . Hahah. Shaun fucking epic la ?????? twitterusername twitterusername
I really got a very kiddo face la fuck. What's your problem now >:@ RT twitterusername twitterusername stop ranting la.
Fuck la conjuring ni mmg scary shit la siak. But I can't stop myself watching it over and over again
and i wanna self study for the time being, next week baru la ngan kawan la eh eh eh x)
??twitterusername Fuck to me la , go sleep la cb . Later ladyboss scold . Haha kk night??? hahah! Takot ngan ladyboss eh?
Fk la thought i was not excited for the results but now....goddamn im gonna explode soon la
bangkit la jdt, bangkit la cant u see they r stepping on ur heads cant u see?!!?
Shoot la if the mother send the maid back ah.. Cannot tahan la her daily nagging tsk
??twitterusername Sat la fcukers RT twitterusername ??twitterusername Not gonna club on wednesday ...??? GO LA??? I going Wednesday and Saturday
Mr Aw funny la. The fellow say I got the charisma and flair. ???? I was laughing all the way la.
La controla dela bonggol RT twitterusername ???la controla ronaldo??? RT twitterusername sam_onesss otw eug sm yusup cok.. *tabok* twitterusername
5x this amount of beef for dinner. Shabu shabu! HAHAHAHA cannot la fat until die liao la. twitterurl
Only look at people's flaws. You your ownself also so many! Say people say yourself first la please la.
Sna sni nmpk couple2 pegang bunga la , pegang balloon la . Hw sweet they r .. Hm jealous to the max ?
Damnit bro is really testing my patience. Abeh nanti kene siket je nangis cb la grow up la sial
??twitterusername twitterusername nooooo' it's you hilang la ass! :(??? actually its US la either you or me hahaha
I left my science presentation paper at class. why la why! dah la esok kena present.  like wanna cry :(
HAHAHA !! RT twitterusername twitterusername twitterusername ya la I not best la... HAHAHAHAHA joking ok go accompany this fat heed Hannah
Stop saying redo la. Pls la, u think redo easy issit? Only know how to use ur mouth.
yea im so gay i luv rainbows and purple and butterflies la ok thx RT twitterusername twitterusername ya you la!
??twitterusername twitterusername i want to meet you la darl????? aiyaaa tudeh i not free la how about tmr??
You will vulgar meh? LOL, please la. People dont want see your face only la. Dont think too much please
Your voice very irritating dont step want to have british accent la go to hell la. Sorry for fucking
My off day today and i need to work. Tkpe la since smlm tak pergy keje kasi chance la hahaha.
It's been god damn long since I've ate pencil ice-cream ! Time to enjooooooyy ! ??????????? @ ?? My La La Land ?? twitterurl
Fuck la.. I come so late liao they still late!!! Wtf.. Im gonna be late for jap class la.. Cb
"twitterusername twitterusername I don't mind la! You pay for me i happy :)" wahhhh. You pay la. Hahaha
Okay la , at least my pimple is like semi disappear already . Hopefully later wake up then it's gone la!
K la guys , you all enjoy your 3rd meeting la k. I want to sleep uh. My bed like comfortable.
??twitterusername ??twitterusername Change my twitcon . How is it???? Ceh handsome la dia??? MEREPEK SAK . Ugly la bro hais
??twitterusername KAU TAKMO STEP CUTE LA SUNDAL! K. RT twitterusername twitterusername malu tu shame shame.??? AKU MMG CUTE LA SIAL
See la!! Singapore hot, complain. Say can fry egg la etc. now cold also complain. Hahaha. #typicalSingaporean
DIAM. Go back to Thailand la siol~ RT twitterusername twitterusername Go back to your MBS la siol ~
Babby it's sings to me like . Fla la la :D RT twitterusername Baby i hear melodies when your heart beats ~
ya la ya la sec one most acting, then seniors must do make up and props pfdt
ape ni bukak twitter je kiamat la ape la. C'mon guys its because of the cloud seeding!! my gosh
#PIRZAWSUM first impression: cantik la dia! Current impression: your number cantik eh! Hahahaha no! So loving la you! :*
Wah jialat no need scream la no need maki la I doing the drink what don't liddis laaaaaa
ya la i rotting on my bed and you have to clean and mop MY room with VINEGAR first la
??twitterusername SHE WILL PMS LA RT twitterusername Can we get Ms Ng to get dunked #PLfunfair2013??? LOL PMS WON'T LA
Just stfu and just mind your own business la srsly la dont even say a fucking thing
fuck that 10 - 30 % assignments la. fuck all write medical report siao. go and eat shit la.
AsiaClassifiedToday Oooh La La?? Osim Achieves Record Profit - Motley Fool Singapore: Oooh L... twitterurl #asia #google #biz
Tot I was dreaming.. But got la.. Last time i got go danson's autograph session la.. Hahahaha!
Fuck you la cb go in train also must push ah? If you want seats so much take cab la. _|_
Breaking Travel NewsNew iPhone booking app from Shangri-La HotelsBreaking Travel NewsHong Kong-based Shangri-La ... twitterurl
Phones ReviewOooh-la-la! 'iPhone 5' bares all, strokes tiny nano-SIM in picsRegisterApple moved to micro-SIMs fr... twitterurl
RT twitterusername twitterusername cb la my iPhone too laggy already. Wait till I colour one la eh .
Good that you know! Hahahaha "twitterusername ok la i know i dont get it im dumb. stop rubbing it la.???
Last night watched hang 2 with boyfriend hahaha JOZAN still the best la my idol la hahaha.
"twitterusername twitterusername twitterusername Mostly it was tamilan style sia. Fuck it la. Proud to be indian la eh"
Ten times post your photo ten times must say bare face la natural la. Smlj #obviously #fishingforcompliments
??twitterusername Pukimak nye chinese new year la kedai semua tutup ninawei at least open shop la then ppl wont complaint???
K la don't want to tweet bout Nora Danish la, later i kena scold by the fans.. Hahaha
I think so too HAHA tak la but thanks ?? RT twitterusername twitterusername can la you! Wonderwoman what
People kena force to school la HAHAHAHA RT twitterusername Lol sec 1 step. limbei here limbei there. go home la.
dont want la later people see, me shy :( ??? dont be shy la! hahaha reveal yourself like magic twitterurl
7-11 merepek la , so fucking expensive but they dont really have everything . Kedai mama more power la !
??twitterusername Im gonna miss you la kan :( twitterusername alamak why so sweet ni? I Thursday NS la chill Chill mango ;)
mr jared tan too much la. i know its streaming year la but walao this is too much sia
Somebody just shut the hell out of ang way kit la. Cb asking for it la late night.
Cb stop telling me your country good la, your country good go back la, come Singapore for what.
So what? Officer very big f la? Private, LCP, CPL and SGT is nothing and worthless la?
gonna put everything a stop and start anew fuck la i really mean what i say la this time hahahaha
"twitterusername Irfan fandi punya girlfriend so perfect la lawa gila asal korang sweet both so hot just perfect la fullstop ."
BAAHHHAHAHA! RT twitterusername Cb la kena fine again. Heard public holiday need to put coupon. I quit driving la.
??twitterusername twitterusername just come la in anything. Naked also can. Come with makcu la! ???? hahaha idiot! Org mate tembel Siaak ??????
Nobody see la RT twitterusername Toes la RT twitterusername I have 17 rings and only 10 fingers
#MyDEMITop3Songsiwillsay5 la la land, trainwreck, give your heart a break, heart attack, gift of a friend WOOOOOOP
told boyfriend i kena sampok before and he like fucking hyper then talk nonsense want become bomoh la what la
im actually sad la cause we didnt talk much today but wtvr la cant do anything bout it :-)
"twitterusername my heart is not at peace la sia why la why it wont stop beating so fast" anxiety
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername don't lie here please, you too sapau la.???ur fcking friend more sapao la please ????? who?!???????
??twitterusername ??twitterusername Heart still in pain??? cheer up la bby hais??? im fine la itu lyric lagu
Restructure hospital go build new one la walao eh. Freedom to organise needs means higher cost la
??twitterusername twitterusername meeting you also la lanjiao la! How can I forget this girl of mine.??? HAHAHAH! Daawwww ??
since wife alrd tell you go into the water just go la hahaha see la taozi alrd help joonma XD
jom la face 2 face jet-jet la lu ni??twitterusername twitterusername bro got any problem with me????
eh cb la people need to stop blocking me on social networks I wna be friends la HAIS #unpopular #cries
when things go wrong u find ppl ... eff u la , liddat jus go talk to them la
fuck la tating la i want to fucking go home can this taxi uncle all speed up!
I would normally look through them and reminisce back the times, but now .... Hahah k la wtv la
Singapore is not a chinese country. ITS NOT. NOT. majulah singapura. Not ma chu la xin jia por la
Ya la ya la RT twitterusername In relation RT twitterusername Single or in a relation with somebody? ??? I'm single twitterurl
"twitterusername "twitterusername "twitterusername twitterusername ??????shio hun ki la" Now what time already. Qu kun la" qu honggan" Diam HAHAHA
La Jolla Pharma's drug improves kidney function in trial: (Reuters) - La Jolla Pharmaceutical Co said its expe... twitterurl
Ok la actually depends on my mood la but most of the time my mood isn't with Arctic Monkeys haha
#Free #Games #Deal #10: 400 Astros: La Tale [Game Connect]: 400 Astros: La Tale [Game Connect?? twitterurl
idk la if u all can see any diff but thr is a huge diff la hahaha twitterurl
Omg I want durian... sial ah all the cravings.. durian la, fish and chips la, steak... DAMN
'What la its funny i laugh la im not the only one laughing what lol' harhar (badass)
They don't call him DANGER for nothing...OMG! Danger te amo! la mejor novela de la vida *-*
Fuck la executive secretary or what fuck I don't care la even ur the Vice President of the company
??twitterusername twitterusername eh thanks la unushushunu :') you spelled correctly da macha??? h3h3 have a good day ahead la :')
Must remember to watch the voting of the 25 core sports later.. Sorry la.. I got watch olympics de la..
Lol fucj la angry just angry la o rly cannot drink alrdy wtf you want. Go die
I dont understand. The bus is empty, why everyone mosh I i dont understand la please explain la!!!
??twitterusername Mcm mne nk download BB android...  ajar la :'( kite zero psl nihhh??? search la blackberry messenger kat play store.
Tomorrow lah RT twitterusername I can do this. Sigh cannot la. Tomorrow la. Dead tired lol DETERMINATION COME BACK PLEASEEEE
heheh shy la neh mine la heheh i follow you again hahahah ??? I'm so blank. Your name please? :) twitterurl
so difficult to even download album at mp3boo alr ah fuck wrong ip here la reach max there la nabeh
Hate long TP confessions on Facebook nobody wanna know about your life love stories la please la
k la nvm la. i like doing shit anyway. lol. what is life if you dont appreciate shit haha,
Hi nurfifishamira ? Sorry la ? Don't angry2 la ? Later not cute seyh ?? love you like how Romeo loves?? twitterurl
Ni kalau lu x take the advantages mmg pundek la lu org player2 RM! Yes Modric in! Bla la Arbeloa.
Nadiah Menjeng whatsaap me la hais malas nak reply but it's ok la since she don't have twitter
No more PE pants la , fuck I should just bring the one with big hole one la cb -.-"
Someone's forcing me to watch premium rush. Okay la I watch la since I have nothing to do
Nyehehe kesian. Dont jealous la our parents give us money you got ur mothers go ask la dumb dumb oops
Eh look who's the one that needs the sleep la . Sleep is anytime for me la mike!! twitterusername
HAHAHAHA??twitterusername Fucking sot la knn walking then the bus splash water my whole body fuck la???
Happy birthday la twitterusername . Sorry for the late wishing all ! Hope you had a blast la eh !
??twitterusername "twitterusername I malas want to bring this stupid camera la ."then dont bring,??? no choice la haiya
See la.. So my sis press away the SHE performance la.. CB.. Forever spoiling wadever program i wanna watch.. =.=
later complain say nobody help la what la. then now got so many people want help, you guys dw.
hahahahahahahahaha knn ya la I learn about air con but I'm not going to fix your damn air con la
He suddenly ask me where i schlg ay la what color my uni is la haha random muchzzz
Thanks for the wish la bros,sistas,bestfriends,friends and ex girlfriends and who ever la. Hahahah \
Must be at work at 10am tmr walauwei nyjah u sebok la see la now I must punch in early
??????.. ???????????.. OMG! DOKI DOKI la.. But for me, the new stadium and technology is tempting and wow la..
??twitterusername ??twitterusername "twitterusername ??twitterusername The new twitter like cool only??? yes yes" eee no??? yesssss la??? yes la!!!
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername eh shit typo LOL??? PAISEH sibo!" Diam la kok meng??? EH FUCK. Diam la _|_
You already force us serve. You restric us this and that. Fine la apa la. Sengket sangat pe?
AsiaClassifiedToday: A Wealth of Reasons - LA Magazine: LA MagazineA Wealth of ReasonsLA Ma... twitterurl #asia #google #ads
Bob sorry out of crdt la nk rply. Haha! twitterusername tiramisu boleh. Tp kecik jela. Brng mahal la bob.
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ?? is you and unu maintain la aye .. (': i cannot stop laughing all ." Laugh la why :')
The world as I see it @ Playa de la Mar Bella @ Platja de la Mar Bella twitterurl
"twitterusername People, unuvirus in trend la eh, speak like him all this all that all" thats the way la eh :')
Would you define any random person? ??? see how if i not lazy hahahahhahahah im serious no la kidding la twitterurl
Idw to be late la sia. Anyone got car pls send me to work la. Aku byr k. Haha. Ughhhjh
Ok la, you pretty la. Beautiful actually ??? Hahaha you take back your words now ah thanks twitterurl
Mak ai Eqaa mention me nak ikot I didn't notice. ?? Alamak, this trip secret2 only la, next time la
Mine morris mine. Ok la bij dont emo la. cheerrup?!  twitterusername I miss your name appearing on my phone.???
Hahahahahah not from me la my dearest kumar, it's from your admirer la... ??? HAHAHHAH ooooo admirerrrrr :P twitterurl
??twitterusername Fuck u la ken she sing so well you want to talk cock??? normal la ken haha
Thank you la bro! See u soon la! Long time no meet me. RT twitterusername twitterusername all the best bro!!
I know it's fattening and stuff la but you shouldn't be saying no to kesari la guys twitterurl
fuck la why give lecture slides with blanks. fuck u la. might as well dont give right
Fuck you la. First ckp kat rmh ahfiq, now kat jrg rmh abby! Just fuck you la!
Nvm la...... Let Russia win la. Let their ego shoot up skyscrapers then let them be burned by others :)
"twitterusername Wanna go Toxic this Saturday. But like scary la Toxic these days." Duduk rumah la ki
Pregnant then stay at home la. Road not smooth you complain the driver you go drive la
People who say, "im not malay la!" When cleeeaaaarly, they are. Their features whatsoever. SUDAH SUDAH LA TU
Shut up la I know my work ok. Dont have to say got alot of patients la bla bla .
"twitterusername Yah i think i shld just tell HER that i got crush la reject pun reject la" Woah
cb la you want me talk like this? Fuck la you nbcb cock suck fuck bitsh ass gabriel
yelah wtv.  thank la townek. :)) now say welcome!! ??? Thank la je pe!!! Hahahahhaha welcome hansum boi twitterurl
Wah this year so many things happened in Singapore uh. Riot la,haze la,hail storm,the anonymous etc.
AsiaClassifiedToday: Report: Asian kids are best problem solvers - WKBT La Crosse: WKBT La ... twitterurl #asia #google #ads
As and when you guys want! Ya la we all know you smoke. Haha fuck off je la
Hate it when guys start to say ' WAH chiobu. Eee that one like shit. ' diam la you more sai la
Please ah don't come in la you all , I malas and tired want to talk and layan you all la .
cunit cannot la . cubit maybe can la . see how k RT twitterusername KO CUTE NK CUNIT PIPI LEY?
Eff la. all my important stuffs in the effing HARDDISK is equivalent to 1/4 of my life la. Walao.
Think la ok. Use your heart la. I don't care ah? Dont care then send long message gam lan
Ferrari LaFerrari First Look: Oooh, La La: Ferrari????s first hybrid road car is also its quickest-ever supercar twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername lims la eh i busy showering all. I do fobidden magic you both die la why??? HAHAHHAAHAHA
Like seriously penduduk can't do anything kan ? Fuck off la. Uncivilised. 3 am drilling road ? Pundek la !
Stop it la the more u all ask me not to cry the more I want to cry la
??twitterusername twitterusername siao, over consumption won't grow one la! Everyday drink 3.145litres enough!??? REALLY LA IM LIED TO AHAHAHAHAHA
Don't be shocked la when school reopen i change for the better. Break time study, class study. Study je la
Ss forever lepak ah stupid teacher ajar no link N level la no play play level alr la
I dunno i like happy la sial! Hahahahaha! Not too bad la my grades! Only a pinch... So relieve. :)
Jialat tomorrow have to wake up at 6am. Spam my phone tomorrow morning, anyone? Die la die la haish.
Omg la sey!! Si Abg twitterusername becoming Abg CD la... I expected police but Singapore Civil Defence Force!! twitterurl
Sigh fml la, why the hell am i living in sengkang sigh i want woodlands back la.
KENTAL LA U GO AND UPDATE LA HAHA RT twitterusername twitterusername all i see is boxes!!!!!!! ARRRGHHHHHH!!!  twitterurl
KORG DUA DIAM LA RT twitterusername omg this RT twitterusername Plus cute #izzancute RT twitterusername twitterusername twitterusername patut la hansem
Hahahahahaha why Sonya and Andrea so cute la. Like wanna knock both of their heads tgt la??
"twitterusername You cfm on your bed lanchap la cb what tweet and run fuck you! twitterusername no la eh :')
??twitterusername twitterusername You boy K POP la, you G DRAGON all, FAI DRAGON la eh :)??? FAI DRAGON ???? #SWEK
Abg abg muai thai why so hot oops not abg la adik la hais not hot anymore :(
Nvm la , give me la ! RT:??twitterusername Someone bought for me French Connection but idk its from who omg hmm???
Aiya physics easy la can one la!!!!!! ........hahahaha says the one who got last position for physics CA1
??twitterusername twitterusername seriously? Ala ps la hais soon la ok, don't worry you can take my words hehe #teamjohnsonbaby???
When we were in Maldives soaking up the tan, Shangri-la newest property, Shangri-La Bosphorus, Istanbul released... twitterurl
Wah my classmates deserves an award for being so crazy la eh hahaha! Love you alls la
Okay la not really back to back la we may have a few hours break in between
ya la ya la sec ones most acting then seniors must do the props and make up pft
HELL YES !!! Not uh flaw ??twitterusername La La Anthony and Megan Good was pieced together by the God's of perfection.???
Cannot tell la hahahhhaah sorry!!!! ??? Ok your la just assured me I got the wrong person. Hahahah goodnight anon!... twitterurl
Me? Twist stories? Puhlease la ??? then dont judge people anyhow without knowing anything la. tawu cakap kat sini,... twitterurl
I nak tengok White house down please !! Matair i lead actor la !! Channing Tatum la seii !!! Ahhhhh !
??twitterusername twitterusername not all but majority.??? BUT STILL! As in people that I know la! Omgjahahssjsjd . Next year la kan
OH MEANS U R NOT A VIRGIN ALREADY LA ??? I virgin la. Since when not virgin twitterurl
Im jealous of u la cb . y so preety ? ??? No need to be jealous la fuck . twitterurl
????????? heavy rain and flooding.. Muz be coz u anyhow say tings.. Ok la.. But.. The city is pretty la
Bmt kita best platoon , rotation 1 kita best platoon lagi . All the way la platoon 8 . Up la ! Haha
idc la if you wanna say he ugly la what shit,but you cant stop me from loving him.
So i cover up my ears like a kid. When your words mean nothing I go la la laaaa
Fuck you all so action atas katil la sex weather la I'm fucking freezing at work with a sleeveless dress
wa xmm I know you fucking pretty la but please la hor stop blinking at me for FUCK
Hahah sure ? Nvm la i scared la ??? Why you scared? Just talk to me! No worries :) twitterurl
hah buto la talk abt ur damn self la fucking reflect on where u were the whole time bloody fuck
Fuck this shit la. Complain so much for what. You're so free right? Go do it yourself la. Fucktard.
So cute la this Yihui, not because she wearing skirt la walao. It's because to teach her to save money!
keep showing off you good la you fit la when in fact no one actually want to know about it
??twitterusername twitterusername later la.???lower ur fucking volume down la u want wake up the whole house isit
no time for #frienddontfriendfrienddontfriend pri and sec still the same la. haha ok laaa stop it la rusydi
??twitterusername This also indian timing??twitterusername Delivering the cake to the bdae girl la twitterurl already la eh
The la liga brothers, representing our fav teams in the La Liga. Coincidentally, Im wearin David Villa?? twitterurl
This caleb is crazy la fuck im very tired.
Don't breathe in my face la bitch please
Morning bloopers with love haiss belom bangon la me twitterurl
Boring la sia biler nk recess ni hais
Haha wtv la its just a song anyway
Seriously. It's raining heavily. WHY Oh WHY fuck la
No mood la ok headache is killing me.
Aiya fuck la. Idw to know anything anybody. Seriously.
shall off 3g now la save batt bye
I need Starbucks. Someone help me buy la!! ??????
Cb la come today can't take pay wtf?!
im not even jealous with jerlene.omg shuddup la tianyou -.-
Missed yesterday & today's training ): fuck high fever la.
Sial la. Nak tokoyaki or any of Japanese cuisine.
Cute la sia that she drew that for me hais ??
Want to chop off my hair la rimas
HAHAHAHA LAKHANAT ??twitterusername twitterusername diam la cap .. Hahaha???
Nobody solved for me? Help me la peopleeeee ....
Dont know la what colour to wear for grad??
I cannot decide which font to use la omgggg
sian la fts bloody chem go to hell
??twitterusername fucking tired la zzz want toh alrdy???
Plans for today........... Sg too small already la??
Nak private twitter la. Cam best je. Hahaha
Don't feel like gg to sch tmr la hais
Boon Lay Sec is like the best la, veh cool
Wednesday got motivational thing so .. no p.e la kan :(
??twitterusername To party, or not to party ???? Party je la.
??twitterusername #SidiqPreetyBoy la sia amboi??? PREETY SEH SEH SEH ??
Cannot see cranky girls la so garang scary
my 3rd pic cannot make it la haha. twitterurl
Doing all these to bring me down ah loser la
??twitterusername twitterusername yes madam!??? Inshallah la kan hehe
hahah babi la cikgu lifeskills cakap postponed to next tuesday
want to date a guy, date someone better la ~ haiyo ...
Mau maintain la kacau org kt ask.fm instead of twitter
What makes someone attractive? ??? Their eyes la twitterurl
so who's your bf? ??? someone la ofcos twitterurl
why everyone using that ask question thing la
La tahzan Amira. Everything happens for a reason.
eat prata la, get the cola to tag along also (;
"best reading ever la newspaper all pasal sex" HAHAHA DAFUG
need to peng anime for the time being la ;)
I dislike hating gastric la in so much pain :(
??twitterusername Nerry todak where are you ???? belajar berenang la tu
all this things got to stop seriously la sak
Refresh but then 404 not found hmm pro la sgt
My only companion in this fucking house la sial
nabil tak reply tweet hahah touching la tu
"twitterusername twitterusername basket you athirah" HAHA JK LA ????
The guy so cute la omg pool bar guyyyyyy. ??
Bathe and then sleep la cannot tahab already
Wad nic style all no such thing la eh :')
No wonder the metre so fucking high cb la
#SELANGOR 2 - #JDT 0. Minit 33. kamon la southern tiger -,-
Me: sighhh no chance la. He likes someone else. \
Tsuchikage get off the battlefield la so old already
New word: ayamak. ?? The world is ending soon la.
Ala, nvr subscribe. Cannot watch :/ Nvm la, watch news only...
Reached school earlier than expected! So? Lepak la at matrix! -.-
Siol la my tie suddenly got green colour! :O
just had some mac at this timing. shiok la eh
Weather last warning la eh now like downpour all #strongvocab
Faster la end work. Cannot take it already ah
Fking irritated hor today. Pissed me fking again la. Nbcb
Fak la not gonna get myself too emotionally attached
Macam tak sabar la nak serve the country
Hais guys aku kena sound knowledge la guys help
I love twitterusername la for making my breakfast extraordinary today! \
Wanna go scandal's live.. :( but cannot la.. Muz control.. *whine*
Actually boring jgk la. I want to go overseas laaaaa!
knn reply so sian go fuck yourself la cb
??twitterusername Tmrw bouncer nak jumpe , nak ajak fight la ..??? fierce
Don't feel like eating medicine la. Later drowsy again -.-
Man city anyhow tackle one la ! Cb fucker
Nice save la sia. What's happening to Liverpool? ??
Early morning alrd watch gore movie. Dad la.
Best wearing la . Alw birkenstock with levi jeans ._.
Alaa I also want go cest la vie
Tak main ahh fat burner. Muscle builder la bro.
Ye lah ye la. Not you. Just me. Only me.
this saturday match in the morning la. problem problem??
Aww, sweet la tu. hehe. ??twitterusername Thanks for understanding ! :') twitterusername
In 1 night , money gone but still worth it la.
sls amg , every guy dream car la sia
Feeling feverish this morning again ?? fml recover la damn it
Okay la all pass. Now see gpa howwww
bathed and now watching breaking dawn la guys.
??twitterusername ??twitterusername RT twitterusername Bila nak kurus?????? this la
Actually suay for my boyfriend la not me hahaha
see this idiot ignoring us la arep hahhaa twitterusername twitterusername
fuck la all my shorts/jeans r too loose now
he and rouxuan is damn cute tgtg la
cb la playing dota then comp restart. kanina
Online shopping is too addictive cannot la sia walao.
So lazy to help mum hang clothes la sial. ??????
seriously la enough fucking hell go just go
hahah wtv gonna force myself to sleep la bye nights!
Fuck la how to upload video i forget everything fuck
This phone is pissing me off so badly argh la
stop stalking me la you lol. idc your choice meh.
Was referring to mine la Denny. Cause it's relevant.
LA Times > Returning home from Persian Gulf War twitterurl #photojournalism
Game too much nw headache . Fking nice la sial z
??twitterusername twitterusername trying to scare twitterusername ! Cute la ! twitterurl
Enjoying this mango cupcakes mmm jemput mkn la guys
Laughing my ass out sial ah bochui gila la boy ??
twitterusername No la I'm the goodboy_94 no spamming bro!
MacTech conference returning to LA in October twitterurl #apple #mac
twitterusername not my cousin la! who is same size lol
twitterusername cannot la, my family will think what happen LOL
RT twitterusername twitterusername pkai iphone kau alarm clock la.
everything will be just fine la amin bye goodnight
LA Times > Tall ships arrive in Long Beach twitterurl #photojournalism
This ah thisssssssssss RT twitterusername Don't go JC la sia
K la byeee wanna save battery , tweet later ?
Boredzxc la I'm starting to spout out nonsense
but sian la................... th food there was soooooo niceeeeee ):
double mc spicy doing dubstep in my stomach all la :(
twitter while working la why. 50k like finally. ccb
Eh why cannot load la sial nics bodoh
Im miss this year camp.. Fuck it la.
Fuck ios6 la everything keeps crashing so fucking annoying
"twitterusername tak payah la couple twitterurl this iz so true.......
I mean not they say la. My friend. Lol
hulur2 la sikit ice blended cappucino hg tu.hahha
I still have f...... for you la fuck cb
I want mr Yao as our geog teacher la
Nbcb everything also my fucking fault la k
Eh. Aku lapar la. Hahaha forgot about my stomach.
I think i must be more understanding la arr.
I just started on my essay. Argh fuck la
You're not my type. Seriously. Macam mana la hotspot tahu.
I'm just kidding la, I won't even hurt a fly ????
I hope I'm making the right choice hais idk la ??????
Android sucks la! !! Ughh. I want my iPhone back!!! Dammit!
Shut up la twitterusername your one hand pool cmi okay! ??
Watching sjm variety video in taiwan so funny la!
Fuck la I cannot finish my chicken . Haiya
Ok la actually wan anisah also not bad.
One word to describe ki la imm DUMB.
Android annoying la cb miss my crappy iPhone
after conceding baru nak attack. too late la Sundram.
hais someone being extra sweet tonight,love you la?
fuck la what kind of an RJ is this -.-
hahaha school ended and boarded the bus homee :') shiok la
"twitterusername What soup can cure all limits la" why not :')
Not gonna settle for a B la guys.
wah cb fuck the bus la crowded dog
The road sux. Im late again. Pls la evermoring sia
Yew Tee have market what. Go groceries shopping la? twitterusername
"twitterusername I hate wearin uniform..leceh la Bro!"wheregot... :P
This is so nerve racking yet so exciting la guys
Miss my secondary school classmates la sia seriously
Aiya fk la going out alrdy still rain zzz
not happy then don't tweet me la lol lame
See la.. Cb! Make till im fucking late.. =.=
sigh ~ everyday raining how to go collect my salary la ! :(
Bias mother. Freak la, just get lost. Go hell.
Second that! twitterusername Ryan Gosling is one fine man la.
Eh cb boring la . If only she knew ..
Cannot wait to be posted somewhere else la haiya
ehtahanzzzz RT twitterusername boring la, going back hostel later on. -_-
??twitterusername 1Min lrt coming .??? thia la guise hahaha k mepek
Sit here until i fell asleep no customers boring la
Ooooo .. jus as i reached , gamelan la siollll xD
Hais RT twitterusername Stop merajuk-ing with me la.
alamak why cannot cge twitcon ni ? Fish la !
??twitterusername twitterusername twitterusername step sia wan??? HAHAHAHHAA APE LA !
Heading to the doctor's ?? so far la walao....
I had enough. This thing should stop already la.
APhotoEditor > Photo LA ??? Sustainable Business Models twitterurl #photojournalism
dear son hahahhhais fuck la remind me of..
fuck la neighbour asking meteach hime english again lazy sia
You choose the way, so face it la bro !
stop making a big fuss bout warning letters la kaninehz
The cheese looks so thick la fuck twitterurl
Forget to bring towel only ma.. Aunty relax la..
Oi clever la!  " twitterusername : Hi stupid inu ?????? twitterusername "
LA Times > Michael Todd wins best picture Oscar twitterurl #photojournalism
Wah this twitterusername and twitterusername on twitter m18 la !!
what is happening dear?? jgn la mcmnie!! aduh
pls eh . dont be a bastard la bro
Ah see la. I start emo alr. Shit.
Stop shouting la people. This is not wet market.
Where s my younger sister ni??waduh da mlm la
So this year boleh main player la gini.
Stop bastarding me la . Whut wrong with ppl tdy ??
Let's die together today or maybe tonight see first la
Some of you are clearly fucking stupid la.
??twitterusername Not gonna club on wednesday ...??? GO LA
Texting the girls ??????????? swear they make my la day
Just text me la eh , i wont reply
I've been eating too much this month la
Fuck la stop stopping in the middle of rosd leh
crap la i'm so weak suddenly keep sick :(
My minah friend visit me seyh . Alahais miss her la :')
wanna bring the fries into the room la grrrrr
on straits times and stomp . not bad la haha
I got bruises everywhere fucking with la Kenny D
You are an idiot to rush in la
??twitterusername twitterusername hehehe!! Got la! :P??? | Twitter intro mike !
the pamphlet got how many pages? tell us la.
Homesick la tu RT twitterusername Counting a days
Cheq lapaq coconut shake la. Anyone can bring me there? :/
Shoot la shoot. Shoot until you no more bullet k ??????
The impossible was a fucking great movie la siak!!
Someone lend me lighter please haiyz fuck la
My time management is improving i think. Good sign la.
Completely forgot 168 passes Innova. Damn it la.
fuck la i know i should have waited _l_
Penat la main twitter ni. Nak offline laa
Going twitterusername 's crib later hopefully movie later la pls
thats why pockets are made big la mike :')
where are they omg cepat la pls hais nak balik ??
text me la you i know you reading this ok.
PS4 releasing this year ah? Awwwwwyes la sia
happy new year my foot la knn angry sibei angry
Yes la HyunA come to Running Man again!
De shit. Dropped 3k range. Dw play liao la. kns
Lawan chelsea atau liverpool la city lepas ni.
shall sleep soon yeah soon but not now la aboden
Fucking CHEEBAI la this laptop , still cannot on
??twitterusername ??twitterusername 2013, sick year fr me la sial??????
Nora Danish is one hot MILF la ok
I miss lola. I wanna use hee tonight la.
Forget to watch the jap drama la.. Tsk!
Not working today rasa mcm uhhh hmm best la
ccb everything also attitude u go home hide la
Aiya you won't know how I feel one la zzz
so don't complain when someone does it to you la?
I where got pretty Sia! Buyao anyhow anyhow la :P
Omg so cute la this reindeer hearders' kids!? Annoying ughh
Just kill me la I cannot take the smell . ????
Cam bodoh la sial acc steam buat hal .
Eh Arrow got new episode la! Downloading soon!
LA Times > Burt Lancaster performs wearing peg leg twitterurl #photojournalism
cb this new scout was imba la siaa ! pegang lightsaber !!
Even music don't really cheer me up la ok
Sai la wifi also for display one zzz
Compulsory for you to go for counselling la please
La Marseta Country House / Sonia Miralles Mud twitterurl | via #ArchDaily
free periods la guise twitterusername @ Bedok South Secondary School twitterurl
fuck la why do i even bother wtf
I've not smoke for 17hrs. Achievement unlock la yay!
Sorry la i was busy playing fifa 13 hahaha
this eyes maintain la sakit bodoh pe tembel ??
Wtf la drop my phone still say my fault.
I dont have new boyfriend la, buyao anyhow anyhow leh
Why Zamani getting thinner sia? Eat more la brother!!
Shit la just got a shitload of working time
wanna get this over and done with la please!!!!! ugh
???? please stop la hais please menderita sia walao ??
Lou Diamond Philips in La Bamba > cuteee as fuuuuuuh ?
??twitterusername stare what stare la??? cuz youre ang mor lara
16% la . Portable charger also ran out of batt
Fuck u la!  Scold scold scold.. not me also scold
5hrs 45mins till in done w work. Fml la
Not everyone is like "aiya dont care la"
Dw buy say la talk so many bullshits fucking retarded
Raffles punya shooting fuuh cb la seram sia
Eden Hazard's ball control and dribbling power giler la seyh!!!!
You stupid egg reveal yourself la boy #wildakit
Swee la unlimited 3G for these 4 days
btpe la follow org yg takprnh update ape-2 - '
Still on my bed......habis la nanti mother balik??????
Mum cooking rendang. Her cooking the best la!
Lincah la bus i need to sleep early tonight!
Who says im treating you like a toy? Please la ??
Dont feel like sleeping la , but what can i do ?! ??
memorized all liao. whatever la tmr. own words one maaaaa.
this guess 16 members thing macham buy Toto la sia...
say what? ??twitterusername Haissss.. RT twitterusername twitterusername diam la boy???
??twitterusername twitterusername quite late la anything beep me??? alrise
Sial la my course still pending. How long sia?!
Got so many snacks at my counter here la bye
I wanna conti mma la sia - motivated by GSP !
freaking awesome start of the #sydney shoot ! @ La Perouse twitterurl
so sian la school's starting soon not enough holiday
Fuck the big fan at the mrt station la
This is what i mean . Terkejot la seh ??????twitterusername twitterurl
Are we done? Dont leave me hanging la sia
??twitterusername I should stop being so lazy la???
Fucking fail guy make me toh-ed la!!!!
Heard Mriza moving to yishun area , mcm la sia ! ^^
dont talk as if you know everything la fuck .
Photo-ing with la medicins :') #BestOfTheDay #PicOfTheDay #PhotoOfTheDay #Doctor twitterurl
& wait thts my typing way euw dont copy la wehhhh
TranceFamily? Nama swag habis la RT twitterusername #JustinBieberIsTheBestIdolInTheWorld #YOLOswag
Semifinal, burn barcelona. Final, fuckin burn muenchen! La Decima! #HalaMadrid
K la nyte everyone sorry for everything assalamualaikum :)
WAH quick workout then go sleep sua I bueytahan la.
Omg Victoria Secret should renew Miranda Kerrs contract la
I lost another kilo without gyming this week la guys. :') #
Oh ya haven dedicate yett aiya tonight la
kak ton comel tu ade twitter tak?nk folow la..
LA Times > One-hundred-dollar hat twitterurl #photojournalism
go to sch or no. hais. body aching la sia
??twitterusername 2 words, one finger. Eh pantun la??? LOL
??twitterusername Actually not bad la, go work plus shopping! HAHA.???
Fuck la. touch some one just touch only ^_______^
Fuck la! Wasted an hour looking for Mr Derek Tan!!!!
Haiyoh all these Kpop artistes keep coming. Broke la! ??
This lady sitting beside me, her blouse looks nice la
Shut up la play one game so much noise.
He call me talking shit la bitch made ass boy
Wah seriously too pain sia cant sleep like that la
Hahahhaha it's supposed to be *** first time goreng la
Today is just not my day la sigh.
Q-ing for ma la tofu. Damn long queue-.-
i shall work all out during this june holiday la
Lolling forward to tmr cause....... There's no school la duh
Cb singapore is too small la fuck fuck you
boring hacker news dipenuhi dengan cerita privacy. cerita hackers la.
Very nice satay la... @ Restaurant BBB Seafood twitterurl
I can't watch full movie la it keeps crashing hais
Sian la... RTtwitterusername twitterusername twitterusername haha... happy schooling :)
Hahahahaha i fucking love my team's name la
sian the wife dman bitch la can i slap her
ah whatever la say what you want to say
So jealous la, instagram full of baybeats and pink dot :(
??twitterusername ??twitterusername Boring la @ work???go home uh??? shy uh
Damnn la tmr monday ! Uhhhh ! No more waking up late :(
Damn 10 goal thriller!!! Awesome ending la. Haha!!!
??twitterusername twitterusername woi, open table la!???// Cc: Pak Jang
#ABTMschooltour East view sec la ah ah. xD twitterurl
??twitterusername twitterusername i was playing la??? ah kk bye
I'll never be able to get along la hor ??
You are not supposed to like her la ???
At cathay now haiss going to rain la
Ee aq xpenah jd bff dia la guys stop it.
Fml la today is just not my day
?? so aceitar la no face rs ??? ok rsrs twitterurl
don't chu anyhow say fuck u to me la navin.
sian la why subject tests in main building :(
My sister should really stop asking about it.........fuck la
Titanium cannot load la. omg. ): This is pissing me off.
Kidding la you know I love you twitterusername
Sume whatsapp tak tau reply -.- Buang phone please la
shit sia kene download balik whatsapp semua. Fuck la
lol some ppl just not worth it la
Who's in town? Reach here too early bodoh la
Got fucking alot of unu virus victims la eh :')
So done with poa la eh. So bored right now.
I love my bitch la so steady one haha ?
need to go see that guy soon la
cb la this headache seriously killing me sia ????????
Shit la! Got crack on the casing alr !!! :(
Fucking suay today la. Test and forgotten to bring calculator.
There got socket but table too big alr la omg.
Now i cant sleep . Fuck my life la sia .
??twitterusername Cant wait for thursday??? tempting la fuck . Saket tibai
From what i see la. But not all. So chillz~
Aiya why bother about all these shits, carefree la fuck
Limbeh no mood joke with you la hor
ok, im being so lame. Too bored la sial~
Susah la notes hilang. How to study like that
This cab stinks la I wna get off ASAP
??twitterusername You sing la twitterusername I sing later they cry.
Slept till now ?? oh well pig for life la ??????
Samsung or apple ? ??? Both not bad la twitterurl
Just keep your fucking comments to yourself la -.-
Ms Simian car plate number is 6666 hahhaha funny la
Sian I want my prawn chee cheong fan la
Ekcili this Suria drama not realistik but whatevvs la eh.
Lucky managed to finish the whole thing la
Thunder ranger n thor is fighting la guise
Gonna slippers it up to school la fucking pazy already
my gum/teeth/mouth so fucking pain la.
Because someone finds me goodlooking!!! ??? spoil la you hahah twitterurl
someone teach me how to play lol la lol
sorang pon sorang la since takde org follow
Shiok shiok  beer thirst activate already its been awhile la
aint nobody got time for that la ;> hewhew
Lincah la ORD ! I wanna go back to school !
Fuck la where the fuck are you gosh
Bundle cokit tutup la . Awe awe abe abe pg stadium .
Come here this cannot that cannot ... Sua la
Don't so noisy in the morning la fucker
Hungry la fuck. Wonder what's cooking at home?
Whatsapp got problem ah ? #YOLO la ! Hahah Adrian style !
Having my lunch! Yummy! Join me? Next time la. Haha
Ok cunss. Otw. "twitterusername twitterusername clear gile babs la siak..."
gonna go down for a smoke la later
CB la. No earpiece can do what shit sia -.-
Damn la.. U got consign to shops in Japan not?
I can puase full one la this yr hopefully
Not dog la! Men love doing the motorboat ;) ??? dog twitterurl
Fuck la hor SAF. Bus late for 23mins?
On the phone la"twitterusername What is otp?"
Arifah such a sweetheat la hais. Thanks girl :') twitterusername
Love wake up la I wanna pee already !
Stupid -.- see the arrow on the floor la stupid driver
Fk this week srsly. Still dun wna work alr la
Seriously hoping by later my money go In la ??????
Management will take legal action? Ah buto la
kk RT twitterusername twitterusername Diam la girl underage
Another one favourite haissss malu la like this hahaha
peh pundeh wad need to double click all cb la
??twitterusername twitterusername just throw away la! ????? diam laaaa
Let me sleep in peace la, i beg you, shuddap
Stay home la eh today too lazy to study out
Hmmmm... think gonna fall sick soon? -.- weak la Sia
Fuck you la 67 where the fuck are you.
Follow la twitterusername yang comel ni. Nak follow back ? Mention :)\
??twitterusername Omg la its too fuxking warm laaa??? *cold
pls la stop acting like youre a princess  GROW UP
Tomorrow bring one pen can already la ! Hahaha
Should I just lose the dare? Cannot take it la
Which cb face off the aircon la knn
Photo: So?? Close eyes shiok la? twitterusername twitterurl
Hazwan is beating me in Hardest Game sigh whatever la
Someone behind you ? You guys wish la srsly .
Drop all 7 subjects im taking la can
Not looking forward to school .. too tired la
Dah nama dia whipped cream. Buat drp cream la sial.
damn it la!!! henderson should be out not cotinho!
Bath later la wash the fucking fan first
I don't know why but I no mood study la ??
Laughing my ass out in the bus la. >_<
"twitterusername apple vs samsung , winner : nokia" motorola la
Fuck everything la eh . I'm out of here .
The empress scene is fucking dope. Well done la emix.
Going to sleep now. Texting with gf then sleep la.
I just freaking hate the new system. Eff la.
stop using my name for every single shit la fuck
Sigh someone help me paint la at least :(
Ketam in the house and there's la lot more twitterurl
The weather so hot till can boil water la !
I can watch this thousand times. soooo hot la *.* twitterurl
It's as if I've done it on purpose la sia.... ??
Haiya.. I obviously have problems pronouncing korean names la.. Tsk!
I miss the fucking freezing aircon in loft la :(
Hahaha if its gone then go to sleep la haiyo
??twitterusername twitterusername yea. Celebrating bday la bro. Meet there!??? Okay ;)
Finally got an idea for my ord trip. Swee la.
I really cannot concentrate..... Izzue Islam hot la!
Amira world dont mcm paham already la annoying HAHAHAH sorry
hate dota la. play pub game always kena fucktards
Watching LA ink before I go to bed!
#nowwatching Oligopoly by Dr Izyani.. Not bad la cite dy..
he knows me so well lah hais love you la
i cannot imagine Sasshi as HKT Theatre Manager la sia
HAHAHHAHAHA! Not surprised la sial. Expected. DUMB FUCK.
finally balled after so long, back in action la guys!
??twitterusername twitterusername sarcastic haha??? serious la baby haha
Gangster is another shy way of saying pretty la tsk
shit la, my girlfriend kena potong jalan already.
I guess she like us calling her tomato la !! :))
nak indirect la pulak? haha. loving the nee shoes!
Honestly memorising 25 chengyu is too much la haha
Sometimes lessons are just too boring la ?? twitterurl
Good la cause its raining now then afternoon not raining
Where the fuck is 161 I wanna go home la
Fuck la can't run because of the weather zzz
Covering my dick while shitting. Fuck you la kumbs
Nothing to do, what a flat fridayyy la
Tak cute la RT"twitterusername Girlf said i world"
Fucking indian girls in front of me got issues la
eh you should join SPLAT! la totally your industry twitterusername
Can forget about doing my cs2 tonight liao la. T.T
ni combined humanities habis cepat pun bagus la stress sial
C.Ronaldo joining back Man Utd. So don't retire la Ferguson.
Wah really hate this feeling la hi sleep loss
everything also engineering, ba students transfer course sua la
rarely see you tweet sia! :) miss you la dude!:) twitterusername
In the end, Gunslinger has the best solo la.
I'll forever be the last one to know la.
??twitterusername twitterusername twitterusername matrix pe???? Zack tgh boring la guys
Work your hands 360 degrees of fun la fak
The weather is too hot and I'm dying la omfg
??twitterusername Need to download this song asap??? this la sia
Stop that voting for whoever de la wapiang irritating
Amy Renee punya face expression sexy habis la.
good luck with her!!(: ??? Hahahah don't anyhow la twitterurl
The rain not as heavy as it sounds la
rt twitterusername so fucking tired of life la
Wtf la why am i not given any peace argh
So tired la. 5.30 appointment now then leave the clinic :/
aiya fuck just stay awake all the way la lol
I cannot go out with a runny nose la!
Sherem la jgk cite nie. Star rating, 6/10.
Chinese like that, hokkien also typo.. ice cream liao la
Probably not gonna tell you anything anymore la. Go figure ??
la was that a pic of crayon pop lmao
my friend tweeted saying "JUMP OFF THE STAGE LA"
cuti cuti pon wa bgn awal.. boring btol la..
You cfm with him now one la. So obvious
Always food not enough nb cook more la!! -.-
bmgt tutor better than lecturer la heng she seems nice
Have the fking guts to admit la lanjiao.
Team A definitely got the sympathy vote la
Why Welbeck?? Merepek man. Why not Kagawa or Hernandez la.
Arron fucking ramsey!!! Compose gilss la. 3-1!
Maybe got la something else. Whatever, Goodmorning! :D
Say releasing us on time keep your word la fuckers
hais shafwa nak tweet tu tengok la acc siape alahais :')
Bridging is such a waste of time la. Seriously!
Sian la cannot use tumblr in school one. ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Gonna kena the inconsiderate lecture tomorrow haizzzzz fuck la
Akmal HashimRT twitterusername twitterusername yeah la... I who right..
I think im going out to eat la sial
oh a'ah la, belum download the originals #Elijah!!!!!!
Not say I want to scare you la... twitterurl
Ah ya la let the whole world know
Watching the news about Philippines . Really </3 la
no la wgt prom! we all outing je hahaha
fak la should I or should I not
Why all the bad things happening to me la :( #badluckunu
Shuttup la. I thought you using Android ley?
should i or should i not hais la hais
Stop stealing my food and drinks la sia
Wah jialat must shoot back the underage girl la
Love walking around half naked at home la :')
Kena the laze la deh from Wei ren all
Sial la... I'll be MIA-ing from everything.
Cb the dust all last warning la accumulate lika bitch
having prob with maxis BB.. always discconnected.. please la weyh~~
Whoa twitterusername Now like that la?! Fine then!!
Joanne peh stop flirting with the Angmoh guy la.
dh la nk tydo nyte everyone. sorry ya xoxo
Alltop RSS > Northern Spain: La Arnia - Liencres twitterurl #photography
I have to rearrange my stuff.. move fast la.
Boleh tgk cerita thor for free la sey
ET ??twitterusername twitterusername pix of cajun grilled fish la :D???\
This is soooo awkward stop cat calling us la. Dogs.
fuck la must write programming all malas sia
Avalon tonight? ??? no la i gg other places. hehehehehehehehe. twitterurl
Fucking ell la bring young turtle fuck boy for what
Having a haircut (at La Coco Hair) ??? twitterurl
Hungry la sia  .. hate rushing because everything will go wrong
Poa paper 1 was so difficult la ffff
Swee choon la sial , mother like so nice nowadays
fucking smart la asking alexandria. i fucking love them
Sunbird circle is a nice place la :') childhood memories all
well fucking done la jas -_- no cash no card -_______-
mom's not home yet! I'm offing hungry la... sigh...
type move on senang la. cuba buat. eleh.
Earn respect from local hunter..not bad la for beginner
in need of more interesting books la haiya
Sg clubs cannot la. Cannot compare with bkk.
mr ng is such a fucking spoiler la hais
Ah jubo la BlackBerry hold BBM release pulak
coming la! RT"twitterusername in need of bb therapy!!!!!!!!!!!!!"
Non stop laughter la this lagenda budak hostel ! XD
"twitterusername fik mmg cute la x.x"if only.
the banglas on the tv last warning la HAHA
eh fuck mike chang and his youtube advertisements la
Fucking sot la I don't want to stand
Stupid running man fans. Get a life la pls.
wah cheebs i dont dare to watch la
Fuck la if only i got cigg now..
Ahh the bus super super super cold la siaaa :(
Sian I need smoking buddy in school la
Ehh where got but thanks la ?????????????????? ??twitterusername fuh, handsome!???
Aiya.. Fuck off la.. Stop crowding ard me..
Because October got so many Birthday and events la.
Need to plan swee swee my next move la
Gym with cousin tomorrow at khatib..pump tetek la.
Photographyblogger > Captivating B/W Portraits by Betina La Plante twitterurl
The wind ah.. I all wet already la ): so cold ):
Hiieeee idiot wifeyy :) ! ??? U then idiot la,haha twitterurl
Just fucking close down the entire shop la cb
Tmd feed you cookie kena scolding fuck you la
Whatever la, its gg to be 2014 also
Diam la RT twitterusername Eastside, i'm coming for you
??twitterusername twitterusername woohoo bookin lohh!!! Haissss??? Esok la mat hahha
Wtf la Friday I got 4 fucking hour break
I want to leave this place la fuck
Hahaha chehhhhhhhhh my pencil case in my bag la pshhhh.
Forever crying over shows and movies la this Dzul ! -.-
I want to find something to eat la!
Follow me back la come on. Been waiting for months.
"twitterusername twitterusername i chang you la come!" Chang jepe
First time la twitterusername not active in twitter....#funrunnoob!
From the start mmg da agak la we cmi
fuck you la wenxuan my ankle fucking hurts now
I need a place to study la fuck.
NOW U v free to ans qns la ??? yes twitterurl
Shall stop using twitter la . Make me stress only
Yala everything just come break me down now la.
Ain is not going for langkawi . No use la then :(
Back to work la. Lazing days are over
??twitterusername Johnny Depp greaser memang swee la twitterurl
omg omg so cute la Junmyeon your tummy OuO
The urge to reload is just fucking high la
Oh its raining yay woohoo pon sch tmr la
Aiya one very last time la after that stop
My eyes running awak frm reality HAHAHA ngantuk la actually
Single of the Day: Cody Simpson ??? La Da Dee twitterurl
sleep alr la. forever worrying abt that appeal.
damn disappointed at everything i got back today la sigh.
Whatever la eh! Fak ur halloween and fak that pic!
Don't be so mean la ??? OKOK sorry not sorry. twitterurl
eh typo la hahaha where is the *tmrw
cheeseburger at this hour hais twitterusername damn you la
Annoying ppl beside. Fak of th faking music la. Stupid.
HAHAHAHAHAHHA RT twitterusername twitterusername HAHAHAHAHHAA nonsense la Abang train track
Lambatnye game barca . Hambar la game chelsea ni . Hehehehe :)
hungover and I have work later fuck la
Still got others in the camera la mama nie
Hoseh la next week fucking busy alrdy omg
chey so is a staff!! not ghost la ahhahaa
Listening to hindi songs la. hahah childhood times
My bed staring back at me......... Sleep la what else
Still got bloody POA tomorrow. Everything fail la this time.
I am nothing to you all la I guess..
today show champion? oii i cannot watch la :/
Siao liao la, ?????? rly me as the team's 'Auntie' alr.
Sampling should be in O levels syllabus la. Annoying.
Wear la rock with ma rebel yell underneath.
Mind your language really entertaining me. Too hilarious la hahaha!
Come on pick up yr phone la ibu!!!!
No nid to noe la ??? why seh :( twitterurl
u are the one whos dirty la twitterusername
Vokasional is awesome. try la klau tak caye.
Omg the fancam...... SUPER CUTE LA PANDA KAI MOCHI PLAYING
I'm not into milf la but Madeleine Stowe lawa.
Fuck la whyy cant the fucking pic load you arse
Wanted to make plan for today but hais enta la
sian la, need go church for dinner tonight. lol
Their second hand cars are so freaking cheap la twitterurl
I miss you sia. Nabei, come back sg ready la.
Time to siap go work la haiya fml
walan lame la early morning come spoil mood one leh
But no la cannot be useless so I shall work
Not good at having conversations anymore la hais
Turnover rate dah la tinggi. Not a good indication.
Fucking hell la buttner. Gave away that goal
Boring la klau workout sorang2.. Anyone free to workout today?
I'm too hot already la... That's why I kept sweating.
This is a fucking good movie la wtf
Gonna go back home and do some core training la
nothing beats food cooked by my grandmother la
Fuck man sudden craving for twitter fries la :(
Keppel FELS' offshore rig named La Covadonga twitterurl
Omf I feel like watching another ep la
Cpt la 6.30. Nak balik charge handphone. Urgh
Don't play this guessing game with me now la.
??twitterusername twitterusername FIND TIME LA??? sorry dah graduate
Not the time to fall sick la fuck
Prosperity burger is back... blerghhhh... cpt la gaji..
off your phone la if you dw get disturbed --"
You whistle , 10 girls come one HAHAHA ??? No la twitterurl
Saye actually tetekan follow. Awak boleh unfollow saye la. Heek.
Standby bed/area... -.- one sentence ur mother la
Vanilla twilight was a nice song la HAHAHAH
If i got money i send her home la sial
this isnt merely just avenging for the victim la please
Listening to classmates' presentations make people nervous only la sia
It's a Public Holiday tomorrow. Yay! Okay la, #daulattuanku
If u really buey song thn say la cb
Buto la sleep faster ist fucking chest day tomorrow
La da dee doom dada boom pop. Bullshit bullshit bullshit.
Wtf sia im busy now leh dun come la
LA Times > The long goodbye for Hollywood Park twitterurl #photojournalism
Me: eh we YOLO la two person lane mid \
Hopefully dpt business.... Kalau tk pun tourism la..
his gg batam tmr hais hais hais bye la
Come on la Rockstar server get your shit together!
Seriously sbs your bus timing is too much la
Cock la have to clean the pier alone -.-\
Last minute shit really not working out la...
Zrs not feeling very well today so its ok la
You better don't ask me my number phone la sia
You like Hawesh? ??? he's my cousin la gong twitterurl
already on repeat. pantang la jmpe lagu feberet
I'm just so died la ~ Everything seems wrong :/
To be exact, kopitiam at bishan!  HUNGRY LA
LA Times > Keeping your iPhone steady twitterurl #photojournalism
LA Times > Hill Street tunnels in the fog twitterurl #photojournalism
Time is running out la bitches. Come on...
Nabei dulan la fuck family gatherings I wanna go home
After exams i'm a free man la assholes!
Why everyone studying knn relax la got 3 more weeks
LA Times > 1980 homecoming for Tom Petty twitterurl #photojournalism
Your lingeries lucky not obvious ??? in drawer la lol twitterurl
editing abandoned places ni mindblowing la saaa.. uitm graduate ke?
Stupid maxis ah i already do internet twice la kmk
But its unreasonably loud la this one not china
No la later he find me annoying LOL
Aah FUCK la I just do English during MT tomorrow
Gonna lepak in school abit more la haha
Fuck off la now poly have cheap concession.
Omg la rlly that receptionist damn fucking cute. Fml.
Ahhhh fuck la. Shouldnt even be bothered with all this.
Aiyo seob new baby is so cute la
Thanks la hor hahah twitterusername twitterusername and twitterusername twitterurl
??twitterusername stop saying about sg will have snow soon la???
i just kidding la i know what it means
At least this teacher appreciates our efforts la k
typical toilet shot la they say hahaha twitterurl
"twitterusername twitterusername you only talented in clubbing la!!! Haha" OUCH!
boleh la.. (@ Madame Tussauds ????????????????? w/ 4 others) [pic]: twitterurl
Bye la bye, idw to see you anymore twitterurl
Family events are the easiest to take beer la
time nak vacation la keluar tweet organophosphorus. oh my pharma
from aerospace right? ??? no la. not aerospace. twitterurl
Wearing my hollister sweat pants , shiok la guys hahaha
Shd rlly stop hoping on anything and everything la haissss
Sianxz idw to go for tmr 's class photoshoot la
Ramainya crush kat twitterusername . Delete acc Twitter la macam ni
Look at those oozing fudge! @ La Marelle Caf?? & Boutique twitterurl
Should prolly take gym seriously again la har
Need to watch where you're touching la Ali :') twitterurl
taking a break from this calculator. back pain la aiyo
And wth my mouse spoil cannot click. Wtf la
"twitterusername Wah i really miss u la sia"
First time I feel this way shag la knn!!!!
I teach u how to speak english la.. :>
Fag go be a snail la drive what bus
rabak la. this timing LoL. fking noobs everywhere
Still not feeling well.. How la to go spa later?
YES! Paula Creamer won! Damn awesome la her long putt
What is wear slipper go yishun. Anything la
??twitterusername Start the drinking la eh  twitterurl rabs fella hahhaa
Ystd's (aiya dunno where he looking la) twitterurl
fuck la this yee hong tak tau reply ws cb
Need to stop it la coughing like mad
"twitterusername twitterusername shot by stapler bullet la" nooice
Fucking gonna get a haircut today la fuck
LA Times > USC quarterback becomes human guinea pig twitterurl #photojournalism
"twitterusername Breakfast with my big boss"uishh untung la...
Onew Condition during KBS LA Open Concert. Lmao twitterurl
Like seriously driving class , fucking sleepy la dhei .
Shit need to get new bag alr la huh
I don't need you in my life la fuck off
Honestly la what the fuck out of everyone
I got head massage and ear fuck la siak ...
Fuck cannot la this is going out control
Cepat la sia FIFA world cup 2014 demo
HAHAHAHAHA sial la that makcik video so fucking funny
didnt come to work today lazy la fak HAHA
Tukar tweethandle jadi Four's real name la then I'm impressed
My phone is so noisy now......... I wna sleep la
awww please la now :( ??? Not now, sorry. twitterurl
Tinggal at woodlands eh ??? no la queenstown twitterurl
Cute la when you do that my dog dog
where's my questions? :> ??? not now la you :-( twitterurl
Bye bye to Europe la. Really cmi for this season -.-
Bullshit la you. Its not closed you're just not there
I cannot sleep with this kind of feelings la alamakkkkkkkk
PAP with your best friend ??? retarded one la ok twitterurl
3 sketches to be done this week ? Ok la can
throw away ur iphone la pls twitterusername twitterurl
Don't be faking annoying in the morning la.
??twitterusername Our generation as parents twitterurl smoking la duhh~ haha
Sial la I thought which ang moh retweeted me. Haha
Ws or telegram anyone ? Haha dream on la me
LA Times > 14-inch guns fired near Oceanside twitterurl #photojournalism
If my appeal cmi hais ns la nmpknye
LA Times > Wrestling melee at the Olympic twitterurl #photojournalism
Don't act like you know coffee a lot la please.
Dammit la MS is so much more fun now #week13
k la not that satisfied. ok only haix
ade lagi ke orang follow twt_malaysia ni?move on la..
How can they not wim?! Fuck the director la knnbccb
fuck la cant go meet my homies tml :((((((
Ice breaking. Fucking bored la this module haihh
I'm going crazy WHY MILNER PUT AGUERO LA
Fuck u la Kompany!!! How u clear the ball sia?! -.-
i want to do everything with you la!
At LA PERGOLA Italian Garden Restaurant [pic] ??? twitterurl
Fucking perfection la Maya Karin . Please notice me .
sadly bb wasnt at work psl malas cock la HAHA
Damn it la converter. You only had one job
Pape la. Nak reply taknak its ur choice tak pakse.
Feel like dropping down halfway and just smoke la
LA Times > Traffic school for Sally Long twitterurl #photojournalism
Fuck leh seriously, hate you so much. Just die la
fuck la my account has no more players or money
Dk can trust one not. Can eat la
Ask me something la on my ask.fm haha
Sometimes I think im dumb as fuck but wtf la
No wonder la ... Line got update ... Nnb pubor !
Fuck today's skirt la so fucking long and loose??
wa barcelona power la menang 4-0. history made guise.
walan new bill folder cannot make it la sia.
Im so confused la tak tahu apa next
Eh fuck la forgot to subscribe for the SMS service.
Complain so fucking much then dun use la. Pcb
Chroming winter melon tea at the loft la why
Take the 2 egs make carrot cake la eh
??twitterusername fuck i sound so emo??? chill la wei
Limz la the guy beside me watching toys story all
everything here in Singapore is expensive la why god why
LA Times > Los Angeles??? Pacific Electric Red Cars twitterurl #photojournalism
Nak chocolate cadburyyyyyy...... Please la weyh. Belanja aku :(((((((
Now dad scolding me wtf la also not my fault.
Today is a fucked up day. Boring la cb.
Hais.. Sad la Liverpool lost :( but nice one Coutinho
see la play with fire play some more
La Por Poooh! Done with work finally! twitterurl
Fucking hot la this aircon is real or fake one.
Kidding la funshion HAHAHA RT twitterusername twitterusername I see
Awww~~ RT twitterusername Miss twitterusername and her red face la.
i fall for everything that sounds cute la
Broadband yes dah jahanam. Another problems. Shit la
Shiok shiok got ice cream lobang already la eh :') twitterusername
Hey twitter crush ! ? ??? Haha stop fooling la! twitterurl
Dog la we go where you also want to follow.
Sat and sun then i do homework la .
Okay la im off to the outside worldd ... (MALASNYE!)
burung tgh emo la seh one corner. pasrah pe birdy
Want whampoa Winston anot? :) ??? why not come whampoa la :') twitterurl
twitter acc got hacked again la omg haha
Cb la. Working tmr and the day after. ????
Just now before off to school la boy. twitterurl
Really la this fxcking period pain is killing mehhhhh
Shit la. Haven't done both of my homework..
??twitterusername I cannot live without rice la guys???
Fuck it la. Go sleep first anything later then say!
But I think working till night la hahaha
In LA!!! Lee Minho playing with his tongue? kekekeke twitterurl
Annoying la thorse thor tweets. Stop it ehhh
these people da hlng fokus da.stop talking la.
I'm craving for fruity pebbles la guys. Hais.
No ice cream? Nvm la I got this! :DD twitterurl
Year 2 no more bullshitting la gais. #typicalstupidsaying
Sial la! broke down sia! while looking through yesterday's pictures.
"twitterusername twitterusername hahah . you text me first la ! aiyo ."
Cannot stand it anymore! I WANT TO MAHJONG LA URGH ??
they hug until so tight la zomg jealousy
Happy birthday la apple! See you around bro ?? twitterusername
Happy birthday twitterusername miss you lots la cb! Hais. :(
sigh whats happening with me and you la srsly
Maybe end of this year la ... Not so soon...
??twitterusername twitterusername alala thanks la roy hehe ????? Welcomeee ?
What are you really good at? ??? eating la geng. twitterurl
Tertinggal phone td. Sorry la sape yg call td. ??
ah it's ok la i'm not gonna bother anymore
??twitterusername Sorry laa ter follow la. Jgn pk laen eyh.???
Fucking hell la I don't understand my parents
how to bear to shop tomorrow!?!?!?!?!?! SIAO LIAO LA
Need to train untill got 6 packs like ben la
Must get serious already no more playing ard la dammit :')
sibeh sian la i go microwave hotdogs to eat
"twitterusername twitterusername nt tday la-.-" mama home already or not?
Salted duck! @ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao twitterurl
Nak sneak out of house la ltr morning
You're being a sweet biatch la hahais. :') ??? Awtwitterurl:') twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername err Ameera angkongsiao diam la hahahha??? <--------
Fucking cold and rainy at whampoa now la
Omg i need to sleep now la hais
My phone probably scarred for life liao la
It's ok ah you don't have to like me la ?
Eh lazy late la smoke 1 stick first
Omg Bella haven't bath for 2 days la ??
??twitterusername Joanna's dreams are crushed??? fuck them la
Maintain la everyone call me Mok at home. Hais
He so annoying RT twitterusername twitterusername twitterusername SAME LA IDIOT.
Gangnam Style (chipmunk version) lg best la. Ayyyyyyyyyy!!!
The weather mintak kena spam ice lemon tea la
Nooooooooo I want breakfast at a new place la
ns ends fast la please. takleh hidop sia
Cb I'm tired but I can't sleep fuck la
Aik that someone da ade viber la seh
Bahaaa 2nd interview looking forward la sngat. twitterurl
Retweet didi's tweet la cb what you waiting for
Cannot go Korea already la. The war like a serious. ??
Car...? Cannot la im still young and pennyless hahaha
Tak de line la! twitterusername call back later babe
AIYOOO originally nino not that tsukkomi.. NO WONDER LA WWWWWW
Waking up in the afternoon feels damn good la period.
Not looking forward to work later la, KNS.
Fuck the mcdelivery website!! I'm dying of hunger soooooon la.
dont have that motivated feeling to study la.
Wheres the freaking logic ... Omg la . Flipping tables
Omfg is my schoolmates talking about isyam ? Lol la sial !
Bau hospital ni xbest la (@ KPJ Johor Specialist Hospital) twitterurl
Okay la one of them is the safety chain ??????
Neighbour is playing electric guitar so loooouuuud. Play nanti la.......
Tie eh twitterusername -__- . Its thigh la. Selenge. Hahahaha XD .
Go USS with gopro hero 3 la sia ????
Starting to really like this show. They so cute la!
Mcm u punya gov la. Prevails their stupidity. Eyh ?
pcb :x SIBEH SONG LA . ??? Still want anot twitterurl
Kalau cannot ajar then get the hell out la alamak
seriously bad luck sia. my beats spoil wrong timing la!!! -.-
ala fuck that la fuck what ppl say
But the figure damn good la cannot argue AHAHAHAHA
wasted la wasted why kwanghee sunhwa nt tgt.
Fuck la , my fav is coke sia :( twitterurl
No wonder la walao got one pram in the train -.-
Gonna start laughing this lecturer english last warning la
Miss my lj la hor LOL I knew it
I thought you were a butch, skali salah la ????
Coke consist of 30 tablespoon of sugar la sia!!!
Lol standard la. Why am I not surprised.
LA Times > Drifting the streets of Long Beach twitterurl #photojournalism
Fuck the ac da mode la chao cheebye
Eh i never see anything leh help la hais
La liga so slow sometimes quite boring to watch
Fail science liao la , never even study this time ?? .
Just got home time for a dam long showerr la :')
Stop filling us with info about green club la. ??
"twitterusername Unu indian percussions already la :')" tamilan beats :')
??twitterusername Wah cb la. Shirt suddenly got one hole??? HAHAHA
Everything go read it ourself ! ?! Good la eh !!
Cb la, Suarez equalised at the dying seconds!!! Fuck!!!
Fuck this fuck that , FUCK ALL LA NBCB
"twitterusername i actually very shy one la" lies
Cannot climb at ite simei alrd la on Friday. Pergh!
Shitz i hate this korea song siak!!!!off la!!!!!!
Ur my new alarm clock la :') twitterusername HAAH just keeding :')
ccb, so smart then you ownself do la. -.-
What is your favorite sporting activity? ??? soccer la deyy twitterurl
"twitterusername twitterusername kau top notch la baby. Hehe."
Town tak town la in the end kat boon lay (':
Instant noodles for supper. Going botak soon already la...... ??
"twitterusername twitterusername what happen bro????"nothingnothing la bro
Hug teddy bear. I wanna sleep la choii
Kickin It Wit My Brozay twitterusername In LA!! #Munchin #DCMG
hp spoil ,ipad spoil. everything spoil la! haiya!
My phone dying alr la calls also fked uo
??twitterusername twitterusername haha anything update me la bro???alrising
Airport's toilet la sia hah with twitterusername ???? twitterurl
30/50 points fuck la i don't even understand computers
Just answer la... for fun nia... ??? how about no twitterurl
Fuck la so annoying go get a fucking room
Shafiqah NO INDIRECT TWEET LA :( . I call backup hor !
But what if :( : omg . Stop thinking la Sidney
"twitterusername twitterusername twitterusername awww ! high 5 la eh . (':" #unuvirus #spottedall :')
Especially not in the train. Get a room la sia
I never follow back because I not interested la!
Fuck la the 160 word limit spoiled my imagination!!
Can i not go tk work ? Lazy la
My cat is jumping around on my bed la walau
No cbtl/sc la. Mug at home je.
What's wrong with all the teachers in charge la
Wearing Man U jersey to tuition , Champion la
Ted's wife is not even pretty la haiyo
fuck the compliment knn la cb plus 1 all
Forgot to bring my book sia cb la
My ear pain dun quarrel infront of me la T.T
Aiya follow u let u have one more follower la
gonna perform the great escape this year la eh
I dh la low acc anyone help me.
have done :D RT twitterusername GheaFr_ follbck la ge
"twitterusername Waaaa shit.next friday no lecture la aiyooo"why?
What's wrong with them and their la? HAHAHA! XD twitterusername
DUH of course she's not pretty ??? shut up la twitterurl
Rt"twitterusername i hate taking the bus la walau"walaupun~
Tmrw home ecno chapter 1-9 wah kill me la
Shit la. Going to fail art damn badly
Saw this abng handsome la. After so long twitterusername
Jemput tengok la eh . KFC for lifeeeee twitterurl
"twitterusername peanut la sial this one twitterusername #whatpubertydidtome twitterurl
tha la slim fee take dick all in ha spine ??
Eh feet so pain can break seh never lie la
K la kidding I'm too stupid that's why
Benci sia org bbual repetitively. Mcm la kite tk faham... -.-
So my weekend ended off well la actually...
But more of a low pitch one of course la
My fucking leg -.- WORSE WEEKEND EVER LA ERGH twitterurl
so bored la waiting for pearl pearl twitterurl
Ade org notice kite la.. I'm touched ! Phewww
This Justin teo eh , Forever la he ! Hahaha
Need wait untill june before i can change fuck la
hate nights like these la so fucking lonely
Hais takot overly dress up la for Othello :(
Teo crazy "bonus" photo also cannot see you la
Wtf. Cyril can't sing for nuts la. He sucks!!!!
One stupid bump on my forehead liao la TSK
I just can't stop looking at you la... twitterurl
Not happy say la , no need indirect what .
wearing wuv t-shirt miss wuv la nb
Done with lifeskills assignment. Now what? Fun run la!!
History teacher not here is the best la
Why is my sd and full againnnn. Annoying la sial.
Aiya can???t nap alrd la gotta leave house now.
Any1 teman me eat prata and smoke please la please
#ABTMschooltour East View sec la ! :''3 twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Shit la. My sleeping time had been dragged.
stop from doing that stupid things la bro
mr ang injured himself. he sucks la can
no la im just kidding pls cannot be so weak
Faster come leh wtf. Aquarius so scary at night la
shit la bryan is fucking nice i cannot. sigh pie
Gonna shower soon la but kena glued to my sofa
you hit my head for what sia srsly. pain la
But of coz la I not scared of these things!
Watch gay porn before? ??? Nope disgusting la bro twitterurl
I'm not so dumb la please (and no not interested)
Right...... So I'll be missing out on Saturday la. Sian
Hais this stripes making me look wider la pls.
fail alr la maths anyhow do so difficult
Hurm.... Sedey betul la..... Plan sume lari.. Sedey sedey....
Coffee at work again la why2 @ Great World City twitterurl
Wahhhh idw to go out using nokia la cb
zzz mr arul sian la always give us extra work
My manager is such a stupid bitch la
Hi Joanna Desmond here. ??? fuck off la twitterurl
Ridiculous fat fuck get off my sleeves la
you all want it your way only fuck you la
I am fucking unlucky la. Train service down
gg la confirm reach at 1020 or 1030
??twitterusername twitterusername jom lai pg konsert. Chil2. Haha??? butoh la
Gonna buy some food from the bakery la fucking hungry
Stop looking at what you're missing la dumbfucks.
Need to pay $500. New phone wah die la
Are we ok already? I'm tired of quarreling la
52bucks gone just for tonight's dinner. Hahahah. Worth it la.
Fk la stop so long for what seriously
So tomorrow I'm gonna stay home alone la?
Ka zhua peng really too OP liao la.
LA Times > Walking through feeder pipe twitterurl #photojournalism
What the shit is going on la omg.
THE RED WORRIOR ??twitterusername Mmg "twitterusername pawer la liverpool"???
Now have to replan my holiday. shit la.
??twitterusername social studies fuckkkk off and die la cb??? this
See la nw my mention all baba face
Hopefully can drink tonight sia cb been fucking long la
Tell me la what fuckery fuck is this
Had some mind run dream fucking shag now la :(
4 eh wow speechless lol thanks alot la thanks :-)
Come on tanya la feel free k twitterurl
??twitterusername Have fun la all of you nbcb??? terase
lame la, who the fuck are you seriously.
Cannot la.... my body clock screwed badly..... fml?
Fuck la got the feeling of hating my father again
tbh, I've lost my motivation to study fak la
Soccer la seh for the first time twitterurl
Okay la... I'm off to bed! Goodnight guise! sweet dreams! :)
O/ RT twitterusername Nak cari cinta hati orang Johor la.
Enjoying last class for this week. Enjoy la sangatt #yawn
Effing hell! English paper was effing managable la sia!
Honestly, I'm bored. So, have that cameraman feeling la... twitterurl
Wtf la ! Phone batt dying faster than before !
Whatever la, it's not as if I ever passed lol....
"twitterusername twitterusername rindu la. Serious! ;)" percaya fieraa percaya.So how's school?
uh see la still want sell rooney sum more
good job la januzaj.. the only one who's pushing forward
Really cannot la. How to face people like that..
LA Times > National Geographic magazine turns 125 twitterurl #photojournalism
Taking cab la. Today only. Too many things to bring.
Not happy with me? Don't come find me anymore la.
Wtf that's like 6 hours "twitterusername twitterusername LA To LV"
Pass my basic food hygiene course la sia
cb everything also dw go home la ccb
i know it's the streaming year but chill la
Hais my bf so cute la i cannot hahaha
lol, shut up la... don't anyhow say wp can. -_-
Meeting braces later on. Date la guys. HAHAHAHAHAHHAHAA twitterusername
Hello hello!! 4 in the morning la guise~
ahahhahah got police all come. why not come la eh
Last stick and I'm off to sleep la
LA Times > Through the wet window twitterurl #photojournalism
Dah la twitterusername ... don't disturb my girl already...
Still at jurong point . So busy already la haiya
Tomorrow 300 word proposal? Lepak la sial... Hahahaha! *action mode*
#nowplaying Nobody, Not Even The Rain - La Dispute
Sian la I got no sense of accuracy...
You all for understand la I'm panicking sia .
LA Times > Architect-photographer Balthazar Korab | 1926 ??? 2013 twitterurl #photojournalism
Sian la feel like doing the tutorials for homework.
class aku maintain la main card tak pay attention
fuck la why both the exoressway kena fuckk
New outfit of the year la guise. twitterurl
Tpi bagus jgak la coz its cold rn brrrr
tbh hougang sec much more better la srsly
Feel like coming today. Hais. But nevermind la.
"twitterusername twitterusername diam la mia" shutup and drive babe
Brain not processing la i cant even draw notes properly
sia la.. How to buy food like that...
someone give me ideas for pencil holders la ahhaha
Must take bus go home la like this.
i want to watch Jersey shore la.. not Geordie Shore
Las series como The Walking Dead me suben la adrenalina.
so sian la.. Bus is giving me headache
Kuala Lumpur la. RT twitterusername Bye !~ off to port dickson
It's like everyone's going to Malaysia hais confirm jam la
hais please la i dont wish to see any changes ??
Me percentage. Alahaii. In Malaysia then complain. Oh shuttup la.
Fuck la tonight how sleep omg CFM nightmare Liao
So i just skip school today.banyak la kau nye resolution.
Take me for granted then face the consequences la
Kimak 2years ago i finish ite already la.
fuck la cant try any stunts with those buggers along :')
Sending your kids for swimming lesson is too mainstream la .
Soup pon soup la. Atleast got something to eat.
HAHA! Better hardworking for your studies la!!!!!!!!! Still btss? twitterusername
Maybe I'll take JLPT next year July. Maybe la huh.
Watching wrestling lolz damn la where to buy steriodzxc?!?!
I'm gonna be late for school. Perot mcm sial la...
Fk la never use my zhonya and dfg at all
Boring school, Boring Class, Boring teachers, Boring EVERYTHING la! Pfft
Omfg gonna be late for sch la sia
screw it la I feel like giving up
Don't feel like going out anymore la seriously.
1:25 abtm2 tic left first few row. sian la
I know u talking bout me la hor! -.-
those "experience" playing initial d doesnt helps la HAHA
Happy birthdy yusof!! Hahahaa have a blast la asshole^^ twitterusername
Fucking wanna throw this phone away la. Fuck sia.
Walao what this guy doing inside la sia.
??twitterusername This year cny so sian la hais???
Fuck la why plan always cock one cb
Disappointed.. dun want then dun fucking commit la wtf
Diam la stop apologizing and move the bloody train. Noisy
LA gonna be shook for a hot minutr
??twitterusername Tak skrg cup ape paling besar???? Diam la
Echofon nye notifications punya la lembab! Twitter app ftw
Fuck la early in the morning nose block already
Haha chill babi, chill .. Lai follow joggin ? Turun kulai la..
Having supper at Newton circus now! Shiok la life's good
got no feel to watch movie now la sigh
HAHAHA cb la that mofo like to spot me
why so itchy la dey , cant stop scratching -.-
Decided to bathe again coz its too hot la
Aishhh.boncet ni.reply la whatsapp tuh..org lapar kepci ni.
Wtf la, I hate this........ After awhile I'm going off
Fucking stress la cb so many things to study
Got to nap with twitterusername for 15 mins. Can la.
Nothing good on tv nothing to do asdfghjkl boring la
Awwwwwww......... alaaaah but i'm scared it's just an infatuation la
Eeee that pic so geli la with small holes eww
Study really sibei sian la I want to pua keaw!!!
Omg cannot la tank sia. Stomach aching urgh
Some of my tweets not meant for you la hais -.-
aiya valentine's day for florist to earn money only la
Photo: iamcaradelevingne: Backstage Oscar de la Renta with twitterusername twitterurl
Haiya rvp shld have scored la jst nw
habis basah la training with them hari ni
Moning night afternoon evening got flu. Evelyday la plu :'(
Baik uh! Fuck it la seriously~ going to sleep now!
Fuck la, not even a single taxi is here.
Talk la why my followers action gila ni
Hahahaha fuck la that last rt cracks me up
Dafug is a lober?! Loner la k lonerrrr
Siao liao la MIEC and POA please at least B :(
LA or here ? ??twitterusername Going to Cali yay ?????????
Kailing work dam shiok la wad clubbing job all
Sleep at my sofa la. Don't want dirty my bed. :(
Nbcn dam sot la i dont fucking bother anymore
Thanks for making me feel like shit. Goodnight la sia.
Big shake commercial better than harlem shake la hahahahha
Me unglam la sia. In the xubin photo!
I'm having lunch with twitterusername and Zikri @ La Bodega twitterurl
Ya la guys , it's me that's getting dumber . ??
Oh chey Eric and Nora not biological siblings la.
Not helping much la twitter distracting me more
LA Times > It???s Oscar Time! 2013 twitterurl #photojournalism
THIS! RT twitterusername Stop playing that game la fuck.
told sissy to buy me food. really lapar la.
I do not hv a boyf la. Wth
??twitterusername Asl la cute sgt!??? tktau tnye mama
hais don't bother trying anymore la let it be
???? ??twitterusername Plans for today........... Sg too small already la?????
omg i want this iphone 5 la sia??? twitterurl
idk la i just love watching fireworks hahahaha
But tonight eating pizza la hais hello fats
i wanna go swimming with my girlfriend la :(
Notification banyak pe???????? retweet maha retweet,relaxs la gaise.
"twitterusername lame la new singapore new coins utterly bullshit"
??twitterusername Cold la :(??? ask her warm you up laa eh
Its not nani fault or anyone fault la
Die liao la!  Now I know why alrdy
?? my brother never buy anything for me la.
for fuck I want your boyfriend sia please la omg
History, physic & ss test tmr ah bagus la tu
wah this cough and flu needs to stop la
?? not to believe this kind of things la...
??twitterusername Feeling ever so miserable.??? Chill la aiyo...
Someone just had to ruin tomorrow's plan eh thanks la
This taxi also got mineral water la sia
So hot la! Why no on aircon plssss
This week is the most fuck up day la !!!
Shit la, if got English test = 3 test tomorrow!
Aiyoh. Never drive cause i'm drinking later la mummmm. Chillax
your lover la syg . ??? my lover? whoooo ?! :O twitterurl
Hasta la Muerte Review - Saving Souls On iPhone & iPad: twitterurl
twitterusername twitterusername he iphone user alr la sia.
twitterusername nvm la. Bigger than iPhone okay alr
??twitterusername Alamak idk what course what poly wah stress la???
journey to the west la going cck to slack
Snacking at 12.20am wtf. IM STRESSED LA OK. (???` )
Iron my uniform and sleep la omg so sleepy
Nvm la, all gang up bully me only :) .
Hais. This song really so me cb la.
Sigh, tak suka la bab bab serious between this family.
"twitterusername Loser RT twitterusername Cnt receive text.. fuck la" thnks
wah fudge la , stalk me now im effing scared already ????
Mailing out some stuff too. Errands la Vista
My hair take forever to dry la alamak
Im wet from top to down la hais
When can i go home? Please la sudah ngantukzxszxs
Cannot liddat la tcher. Not enough time leh. ??????
See la im hungry because faiz makes me angry urgh.
That's not what i wanna know but its okay la
I damn sian now la sia. Ended too early. Zzzzzzzz.
irritating the hell out of me. Just stfu la twitterusername
Yang ni la twitterusername :( RT twitterusername Nah twitterusername . Enjoicee!! twitterurl
Like very funny la watching wida on tv .
King is totally my type of girl la
LA Times > Stolen Oscar returned to Bill Thomas twitterurl #photojournalism
Patut dpt penalty mat yo td! Reff ? bagus la
Everywhere cannot smoke then no need sell cigarettes la ?
SHINee sombong la masa live. no fan service last night.
fuck la need to bring laptop tmr to school zz
just realised never watch movie in sucha long time la :')
I need to buy face mask la you alls
free from my second tweet jail la whhy :')
Wah cb la this man no need so near right
argghhh breakdown~ pic infinite pegang trofi kabur la pulak! aishhh
Cabbing to school again........... Sian need to stop la fml
WTF THIS IS GUY FINGERING LA . ??twitterusername twitterusername twitterurl
Seriously hoping that tomorrow no study la please
plz la stop drilling can i rlly wna sleep
sherrol . my following request la baby bitch :P
I can't believe I'm buying formal wear la wtf
dont know then dont anyhow assume la eh
eh follow back on insta la eh twitterusername
Walton eh .. U dk dont anyhow say la itch
Nose block from yesterday yesterday sia cb la . Erghh
Don't step one three days la, u also won't care.
Aww.. Damn it la! What's wrong with my phone?! :(
fuck you la why do u ALWAYS ruin things ahhhhhh
I see you so many times a day! FATE la.
She's not a maid la for God's sake-.-
Cheer up baby :')??twitterusername stress la sia ugh???
Forgot bring home maths tb. Can't do hw alr la :/
??twitterusername Don't be too handsome.P ????? okay tak la mwehehe HAHAHAHA
Ok la not fudge brownie is fudge cake lol twitterurl
gonna whack some home made nasi goreng la eh
Must siao on a bit la. Early morning car practical...
Her ass too big for her body la hahah
Tomorrow tuition , homework not done ! Die la knn
Shut the fuck up and watch the show la
Walao u all don't know the song uh ? Lame la ???
reached yhe fucking woodlands inter already la eh
Mum thinks im having fever. Lol no la.
Not fair la bang get to stay woodlands
horny tweets? nah boring.  #skinnyiszackk more wow la wei!! ??
Fuck la, I think I need go see doctor.
Teacher you hungry? Fucking eat my shit la!!!!
minutes of meeting is so easy to score la kan
Faster la please , I'm working in the morning .
Chey no la actually going to break already bye
Weicheng bathe so slow. All waiting for u la
LA Times > Oscar Bayer ??? 1925 shootout hero twitterurl #photojournalism
Ya la. My fault again ~ didn't cherish talking /:
Later I sniff your pits then got spasm how la?
I'm at La Costa restaurant seafood Nagoya twitterurl
Crap la its going to rain -.- ass man -.-
birthday someone la . cuba teka . ??? Nama start with letter? twitterurl
Yeeeeiyeeiyee que no pare la fiesta, don't stop the ... :D
Not never study la, got study abit onlyyyyy.
Hush puppies materials are fckin awesome la bye
Damn it la can't watch Singapore vs Myanmar !
come on la i cant stop thinking abt u
Abang body la. @ Pasir Ris Town Park Fishing Pond twitterurl
Just wear shirt plus shorts plus converse shoes la
fuck this current thing la its sucha killer
dont wish to even see you again la lol
Diam la fried rice with hot chilli. Sure rot
You see la now my car cacat already. twitterurl
If only i can delete if fuck la
Falcao handsome la. And that left foot of his....fuh.
Swee la this is what I wanted @ Louis Vuitton twitterurl
So many hot guys are gay. Wasted la guise
Ni la always use underwear not used to boxers. ????
fuck la need to send my iphone for repair
this malay auntie smells like shisha la sia.
Morning guys , hmm .. Should skip school la today :D
HAHAHA RT twitterusername twitterusername change to fuck buddy la ;)
Where is my buah haty la? Sleeping ehk
Okay ah go coffee shop buy food la. Best bet ):
Cuz just called me la Eddy Dee I'm doneeee
Ok bathing la kan. Hmmm damn early for school today
Am yawning ? Waeyoo so sudden ? Hey c'mon la ! Energy,fresh !
Nevermind la, its hard being an warrant officer. ???
Funny thing is, sibaningi who are victims la :"D hahahahaha.
where art thou la weyhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh im getting impatient hereeee
Dancing with the stars la people! hahaha twitterusername twitterurl
Sitting with my legs crossed cuz my house la
Newbies! "twitterusername twitterusername untung la ad twitter..leh tweet"
But in LA the wind is like super nice
Being ignored again . I'm used to it la guise ~
fuck la can I just cry until this week ends
fuck la can you just shut th fucking hell up
Dunno what to tweet so anyhow tweet jer la..
of driving around in a la-z-boy twitterurl
I got too lazy to wait, cab also can la!
Climb your ass ah RT twitterusername twitterusername climb stairs la
Soldiers are goodlooking in their uniform ..... My opinion la guyss ???
Gahhh just watch Once Upon A Time pon cantik la.
Jeez! I know la I'm not dumb bitch!
Why wassap not deliver? Ala...leceh la cenggini -__-'
I guess I should buy that monitoring headphones first la.
I'm not ready for the race at all la........ hais.
I think tonight also no mood for Literature alr la.
Phone left 40%.to last till tml fuck la
Steady la! Raining soon. Route march cancel pls!
Shit la raining. It makes the job more harder. Urgh
Omg later my phone kena lockdown how la
??twitterusername What to buy??? buy my wedding ring la
This guy damn handsome la. RT twitterusername twitterusername , twitterurl
The night is still young la guise x)
Nites la even tho im not sleepy but yawning.
I wanna whack balls la for heavens sake
Where mom la. Waiting at bishan like dumbfuck.
alar typo only i lazy edit back la guys
totally freaking regretted y i nvr go la kns.
My wise words still better la gay boy! Meheheheh :B
Having hair cut. (at La Coco Hair) ??? twitterurl
If only we can rewind time . Impossible la
??twitterusername you also comel semacam la camilla??? back off
Really love twitterusername drawing of me la seriously
How sucks my saturday can be.. ehhhhhhh lan la. twitterurl
My liver is so painful la, got it?
Nabei people married too sweet la. I cannot take it
Lily dah hilang? Rest in peace la lily
Lol wtf RVP a traitor? Ok pape la hah hah
Sigh going work already I hate working la!!!
LA Times > Photo essay | Holy Land drag queen twitterurl #photojournalism
since abang's going,i think i'll be going la tmr.
I need to start loving kids cause....... ya la.
Just said something really wrong in class... Shit la
annoying la gopro hero 3+ keep out of stock
Boleh la tapi more to firece mcm princess fiona hahaha
Baterry pon dh nk mmpus k la nk smbg bye.
With Euis and Widya at La Vedas ??? twitterurl
Miss coming back home high on alcohol la :')
have to meet the course manager tomorrow. wa sial la.
Its i see stars la guys why u trippin
Appreciate that someone is trying to help  you la fuck
I'm so tempted to kick his leg la
??twitterusername Wan learn how to play mahjong la ><???
this la RT ??twitterusername Annoying ah ni flu???
Police probe motive after deadly LA airport shooting twitterurl
Getting along very well la this two twitterurl
banana is the best fruit la, besides durian and mango!
4 person accepted... Ah bo you fuck yourself la lecturer?
HAHAHAHA cb la this finah called me baby on whatsapp!
tmrw borrow only la any orange tee and play
But at least gonna have lunch at Makan place la :')
LA Times > Central Philippines devastated by typhoon Haiya twitterurl #photojournalism
Eh cb I not wearing boxer la. Don't keep stare.
where you looking at look here la twitterurl
Really hot la! No need shy ??????????? ??? HAHAHA, thanks !! twitterurl
Fuck la. Is this uncle drunk or fucking deaf?!?!
What the fuck!!! No marking man. Hais la,Liverpool leading...
"twitterusername Anytime i could cry rn"fucking this la sial
Sian la too much talking le :S #MAMA2013
Aiya confirm EXO for Artist Of The Year one la.
ade photo outing la kat wong ah fook
Haiya my gf perf for me la rlly
Go one corner cry and draw circle liao la.
you take things so lightly, I just can't la gahh
I don't want to jog alone la. Walao stupid.
Spent. My whole morning doing nothing. Omg Cannot la
But to whr with who haha fuck la sigh
nowadays like nothing to do already la here
Nb tell the truth la bodoh punye kambing
Just knocked off only. Haiz. Hungry la. :c
Omg I can't ask the Tourists questions la D:
Tgk cite Phineas n Ferb pon bole la
Cannot be a fool again la, so stupid meh huh
hand pain wad. dun understand fk yrself la.
Fuck la got no motivation to exercise today~
Lj la anjeks below my block makin so much noise
Can stop comparing me to a JC student la Wtf.
You don't have to keep saying that la bitch
Knn diam la always talk so much shit pcb
Everyone complaining about Orange Day. Just pon la LOL
You both my friend la seh.  Seh seh
Nope I do not want to go anymore la k
Sot to the max fycking stupid fickle minded boss la
Fuck la studying is such a fucking chore
The weather make me lazy to do anything la...
Uncle TMR go once can liao la huh.. :X
Since the school is ending soon, just rebel la :p
I'm at ??????? La Gourmet Desserts (Johor Bahru, Johor) twitterurl
At La Costa Seafood And Steak House ??? twitterurl
Serious both of you fucking die already la.
Shit la wear sports shoe go pti like retard.
Fk la must meet teacher at 8 tmr
trevor up to something la hahaha spam all
??twitterusername twitterusername Don't want see your face la???
asl la bile aku tk dtg confirm best hais
LA Times > How the ???Human Semaphore??? directs traffic twitterurl #photojournalism
Do you love your country? ??? boleh tahan la twitterurl
Wahlan eh mrt so fking crowded shoot me la hor
fuck it la Im always at fault arent I
hahahahahaha fuck la faris nearly believe his prank fml
At wedding abg yaziidaamsyar ! Yum3 ! Jempot la ! #vscocam #vsco twitterurl
LA Times > Homecoming for Van Halen twitterurl #photojournalism
Dh la ak nk layan the Inheritors dulu
Gotta prepare for school la still lazing on mah bed
LA Times > California ghost town for sale twitterurl #photojournalism
Shit la, free kick pulak. Almost a goal.
Welbeck & Rooney got chance to score la. DAMN DAMN DAMN
Then booking out in the night -.- JOKE LA
Kl is my choice mls la drop jb
Can't sleep with all these riot going on la
Irritating right? THEN DON'T FUCKING TWEET LIKE THIS LA BITCH!
Eeeeee typo melampau betul dh la bye nk breakfastlunch
fuck la,someone hacked into my email ffs
LA Times > Steve McPeak crosses Vincent Thomas Bridge twitterurl #photojournalism
Belum support family so jgn nak ckp bnyk la.
Fucking annoying la. Miss the fucking airport train.
#ReplaceBandNameWithSotong SLEEPING WITH SOTONG SEMUA BACA LA NI
21 means i must make big celebration la like this
stop pretending la sial as if there's nothing
fuck la ugh i dont want do this shit.
Why don't believe me? She's my best friend only la.
LA Times > 1960 pileup at Ascot Park twitterurl #photojournalism
i just saw smtg scary again wtf la
??twitterusername twitterusername i'm referring to myself la??? hahahahahaha
Fucking do something to improve your customer service la nohorom
Just fucking stay out of my way la
Very funny la you guys raging over birds chirping hahaha
Vidic to Inter?! HA HA!!! All the best la hor...
"twitterusername twitterusername i'm not wrong. I'm right. :'(" no la..
annoying la pls. must everything go your way?
Those fucking police hold IC too long la pcb
No e-cigarettes allowed at LA public places twitterurl
cb ah I want to cry already la )':
shit la the delivery man came when sterling scored
The business update on GTA Online la swee only!~
??twitterusername Expecting something, but it just didnt happen.??? THIS LA
Esok intepiu pharmacy manjoi hee hopefully dpt la haish
Infinity room eh. Pool la. See excited sampai typo. Lol.
5 hours break in school again fuck la
It???s not worse than LA or ATL twitterusername
Miss cock up la what miss singapore all
one person just check the damned dates la.
fucker la ppl want watch show also cannot fuck off
My cheeks getting chubbier urgh no hope le la fuck
what are you doing ??? missing you la twitterurl
Fucking bus keep dw come I late already la nb!!
Nak duduk la none of you deserved the seats UGH
woooohoooo shiok la no ppt! my kind of friday!
fuck la, 1 hour lesson also must change to uniform.
ORD already don't act ?????? wear OCS vest to class la.
healthy food she said.heheh cute la mak aku ni.
Have to redo my backdrop again hah eh thanks la
Please la ada soalan Company law terselit dgn Manchester derby.
you only got one eyecandy? ??? no la. twitterurl
This girl on the podium aspiring to be hypeman la
Hello twitterusername ! Finally legal liao hur!! Happy birthday la! :D
Rabak la ni ref. Should have a penalty for evra
LA Times > 1929 oil derricks replace Inglewood homes twitterurl #photojournalism
LA Times > Beatlemania arrives in Los Angeles twitterurl #photojournalism
Did anyone in San Diego/LA feel that earthquake?!
Bye bye to Europe la hor. Cmi ah this season...
Ok ah quite productive la kan belajar hewhew
Wah hopefully TK flight no delay la cb
Leceh la need bring another pair of shoes
Thinking too much.. dammit la this is crap..
I'm not going next Monday. Fuck intern la
You gotta calm down with favoriting my tweets la twitterusername
should wear the f50 tdy la since its just training
Tickets to Nha Thrang so ex. Lombok aje la.
Fix the notification problem la deh... Inefficient leh =.=
Wah I fucking miss you la Mel twitterusername
Even my shit smell tobacco . Nailed it la siak .
TIDUR LA QIB ??? No not now i'm eating twitterurl
Ape bnde eh moto g ? Ajinamoto tahu la . Hehe
Half an hour only la. Owns got bbq later.
All done! The real one cuter la huh.... twitterurl
Shit la, buying stuff online is damn addictive :/
Shit la, I got white color all over my pants.\
Sigh reply la this is regarding my future walau
sia la. why you girls like to slash sia
wtf sia i found 100k, PARTY LA SIA
Fuck la shouldn't went to take a nap just now
Cibai la brought cable but didn't bring the plug
Epic la fak when pet falls superman terbalik
cb la this student portal thing fucking waste of time
I give up la I dun know how to use :(
hais. idw use samsung ace la. like shit sia.
Mcm2... meow la pulak... telegram pun x sempat explore... hiissyyy
Come on la I can't be bothered entertaining you guys....
Cot hop cpt! "twitterusername twitterusername campak kesini la ipongnya???
Wheres my uncle wheres my brother. Eh fuck la
You look so fucking diff from your pictures la pls
Fuhhh the monkey king nie cita cina legend la
I still don't like the Burning name la. ..
Every year single la untuk valentine's day. Whats new.
cb la Fulham defenders take drug or what sia.
stop discussing about your plans on v'day la! twitterusername twitterusername
Ah.. fuck la. Just screwed the whole day up
Thanks la guys for accompanying me. twitterusername twitterusername
Suzy to throw opening pitch for LA Dodgers twitterurl twitterurl
mention someone that you find adorable? ??? Dont want la twitterurl
stress gila la why no one have spare phone urg
Wah fk la z i rly hate it
Fuck la why is HIMYM coming to an end.
Siallah almost twelve la ramai customer tak sempat early tweet .
too much la too much wah can't take this
ccb control your kid la fucking screaming like some idiot
LA Times > Stepping back in time twitterurl #photojournalism
Fuck la why must quarrel with everyone sia
I cannot stand your move la hkz! HAHAHAHA
Macam nak cover lagu Ooh La by The Kooks
I was kidding la I'm not that mean
Wa cb la fucking drill can start later anot ZZZZZ
Win la like that "twitterusername Yolo steamboat in TP twitterurl
Yes ahhh! Swee la no route march !! Fking hate it
LA Times > Month of Photography ??? Closing Week twitterurl #photojournalism
Wa I fucking tired balls thanks la brother twitterusername twitterurl
Gonna chrome one episode of fairy tail la
Saw my sergeant ytd haha gone fuck la him
Stop tossing around and just sleep la walao
RT twitterusername twitterusername time to get iPhone la bro
twitterusername come out tAlk la! IPhone warrior ah?!
twitterusername twitterusername eh shuddup la. I'm serious ok -.- .........
Lol stop asking me is I want apples corn la
twitterusername oh ler. Cannot see la. You using iphone.
twitterusername knn. You go chill the apple alone la. Hahaha
I really need an iPhone charger la guys. Hais
Don't say choose la. I haven't even plan ah.
I say alr you cannot win.      I pro la.                  \
Edmund faster play la i duo bot with u
Fuck everyone here in the bus la sia seriously
tengok la meaning! koreans sing so beautifully tau
fuck la kena indian timing by the transport
Shiok la watching two girls in bikinis playing twister
coffee also can't keep me awake la sial
Fuck la! 3 Idiotic customers! Straight! Mcm nak GAHHHHH!
Scary la this kind of people hahahaha fucking shit .
Not bad la the tower. Ending sedih sikit
Wheee taking bus home... I miss home .. Yea la real
dont bang the freaking door la bitc..h
my mood now ---> RT twitterusername Just screw everything la.
okay still at school la. staying for dance.
Ughh I fugging hate role play la. Damn you ISP.
Mum forever with her korean drama la hais
sian la cant sleep. tomorrow sleepy in class again x__x
k im done la sorry for the kpop tweets
No one can lend me hotspot in class ?? pathetic la!
LA Times > Cold Weather in the Southern California twitterurl #photojournalism
Say vulgarities kena sent out of class? LANJIAO LA!
Looking forward to this year's Cest la Vie
Ah ok la. Going out now. Cb forever alone sia
Everytime the weather so good i didnt skate -.- fuck la
Sleeping early tonight. Fuck econs la im tired.
Make it fair just drop me out of sch la ;)
?? RT twitterusername Forever la RT ??twitterusername No mood to work ~-~???
Fuck off dont disturb me la cb twitterusername
Ok la i think i should start playing games....
I'm taking psle la this year. OMG so stress ni
Not now la but in a few mins' time
Where the woman go.. Fuck la.. Cannt run first
Can my headache go away? Wanna do something productive la.
Betul punya pkm la this instructor! Always cancel last minute.
i'm waiting you :D "twitterusername Looking for flights to LA
Seriously, this lecturer. Your music is TOO LOUD LA.
It's really hard to satisfy everyone la. So annoying
Turned back to myself only become boring, tak fair la
Sian. Unit too slack la. tummy coming back! ????
This coming friday, soccer night time la guys.
Nak fight per !??twitterusername twitterusername aku la! Fakeeeee!???
Okay la . Time for bed . Working tomorrow at 4pm ! :>
Limit la . My chicken pox need to fuck off all . ??????
Wah I cannot do long divison method la hais
Cigarette then cigarette la, what ciggy? Cool meh -_-?
Thanks la weather. Keep making me sleep. Ugh.
sry boss RT twitterusername Don't step one hero la.
??twitterusername Twitcon asal blank pon?!??? Handsome la gambar Kat twitcon
go die la each and everyone of you.
Jogging at 2am in the morning? #siao liao la me.
Should have prepared more for the pitching la. Sigh
Hope the school gives a grace period la, raining seyhzz
No use being in ur life alrdy la
Haiya call the thambi make for me la
Limit to what step all.. Ppl smart la eh :')
wah fuck la on the verge of crying.
tahniah la for those yg dah abes exam!!!!
That someone should stop staring at me.Take him la cb??
K la guise nak off balek haha takecare singaporeans ?
Morning class la cikgu.haha RT twitterusername Morning twidderrrr
Demmm need to start working out la liddisss
fuck la the whole room smell of cigarettes. fucking suffocating. ????????
go home la , i become the substitute teacher . hehehe
change dp time la go find theyoung photoall
joking only la RT "twitterusername twitterusername wtf ?! Isit true ?"
Screen la screen!!! What was I thinking man
My friend zachary finding problem la sia. Buttock itchy
but its not true la. shopping alone is never fun ):
Fuck la, tomorrow need bring so many things, nobody help. _|_
chey winterboard not fully updated no wonder la -.-
stupid people at the carpark eh DIAM LA
dumb la omg. i text cause got reason right
Tido la guys nnt bgn lmbt attendance pon rabak chey
??twitterusername ??twitterusername At geylang currently??? amboi ????? main LAN LA
shut up la that one also want to tweet
Stop singing in the toilet la babi twitterusername
Havent finish hist... later la.. hope im not late tomorrow :)
I think my time is coming la guise
I want to change my phone theme la sial. How?
sial la can see fireworks from my house
WTF, Sunderland. Stop injuring the Arsenal players la.
Chey.. org tuh ade twitter la.. hahaha! twitterusername
??twitterusername What a boring off day??? mryap la mer
Almost fell asleep while doing mask la hahaha
HUNGRY LA my mum cooking T_T keep tou chi !
Laju plak ni train , I'm still early la fuck .
Wah, Aston Villa leading against West Ham la sey!!!
"twitterusername fuck off alrdy la, get a life."
Think im gonna go eat first la fucking hungry
bus wait 1000years liao haven come lol, take cab la!
LA Times > Restoring Wilshire Boulevard Temple twitterurl #photojournalism
Play somewhere else la atleast, not at home you idiot.
Why am i always lazy ? Someone just punch me la
Shut up la dad!!! #LohYehMohYeh I need peace!
The rest i lazy wishh liao la. Later phone die ._.
I should rly start studying for my exams la omg
sibei mother irritating shut the fuck up la _|_
Cannot la. Im too sleepy alr must sleep. Night guys
Obviously i googled the tamil one la hehehe
Please la don't lag anymore. Its getting more annoying
blergh evrything here make me pissed off fuck la bye
fine shall not waste lagi la, off 3G
Fuck la , I need my own freaking room.
Okay la must start already, or pass also cannot get!
Chey no la its just New York Skin Solution
EH GUYS STOP LA . stomach pain alr sia LLOOLZLALSK
wtf la Janelle stop being such a fat ass grrr
Sent him the sweetest message la bitch said fuck me
lol ok i sounded so sick aiya whatever la sia
Done :)??twitterusername Ehhhhh you! Reply dm la twitterusername
I NOT SIAO HOR!!!! "twitterusername This twitterusername really siao la"
2 years and counting" ah count la sampai besok
Stop being angry almost all the time la liya!
I think i should stop being nice la fuck!
Memang la darwin tanto is a lonte boy everr!
One mistake everything you do also wrong la arr :/
Kaixin stop using twitter lahhh ! Do yourwork la !
??twitterusername urghhhhh fuck morning shift lah!??? FUCK BOTH SHIFT LA.
I just hope for a seat la hor -_-
cb never shave beard all look fucking fierce la
People should stop surprising me anyhow la bye
2013 Not a goodyear la so many problem n heartbroken!!
I cannot lead this kind of life another la ??
feeling fucking leftout now thanks la eh guys appreciate much
"twitterusername Losing someone you truly love totally hurts." this la
wah fml everything i do also wrong la knn
LOL..its ok la..take your time twitterusername
Wipe your motherfucking mouth la eh, know where you stand.
Wah cannot la my cap still wet lei this boy ??????
So annoying to the maximum. Gimme some peace la.
In da bus,back from camp la guiseee twitterurl
twitterurl Let's take a picture of the clouds la guys.
Mom keeps asking me to shower ishhhhh nanti la pls
I need to calm the fuck down la
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername joking only one la hahaha???
Habis la kita En.Enspektor nk buat spotcheck ><?? #screenmuncher twitterurl
Swee la 14 points passed tp! Happy dao...!!
"Ic dorang la bodoh." This part cracks me up hahaha.
Internet is being a bitch today pls la
what's with all the 4 pic 1 word la kanineh
this daniel taking forever to drive here la eh
??twitterusername I is not handsome. #Factsaboutme??? INI DIA LA GUISE
in the car la too bored already twitterurl
I tot tomorrow is Monday -.-" too stress la fuck
Eh girl your hair is pissing me off la dey
My new sleeping bear la sial <3 twitterurl
Im not emo la guys, that's a song lol.
Fucking this la sial ?????? RT??twitterusername Care too much -> hurt \
I got A for my RCP UT2 la guise.
Wahlao so emo for what sia hahha bye la
Red copper macam brown brown sikit la ziq -.-
diam la zhemin, you everything also ? other people ????? "?" is it.
Not use to tweeting using my adik's phone la
can I kiss your mmmdap neck? ??? cannot la twitterurl
eh stupid bitch ass cousin don't ignore me la hahahah
ok la not that little anymore. 11 and 15 HAHAHA
tsk stop pushing my bed la f u loser
oh he's single la. shall take my chance ;)
ok la off twitter and do electrical homework now! #tweettomorrow
no one wants to sing this song la why
Gah i miss whatsapping you la dude. twitterusername
The bus ride home is super long la omfg
most annoying boy in class ??? DAVIS LA SIAAA twitterurl
best la this library auntie omfg <3.<3
Jialat la! Tmr going Ubin cycle! Now still online
Sister running for 200m. GoodLuck to her! 1st la!
??twitterusername "Youre a clean virgin" -twitterusername hahaha??? GOOOOOOOOOD* ONE LA. ;)
Walao eh this show is pissing me off la wtf
??twitterusername I've got no love story la hahah??? ????
AIYA fuck sleep la can't afford to get >10 points.
lazy la. don't know which one correct. all jumbled up.
ok la not funny i shall stop tweeting
Fffff la. Everywhere I see his name lol.
??twitterusername twitterusername mwehehehe, later one day la.??? Tell me lah!!!!
Tarikh 11 march mcm familiar la. Birthday siapa ea?
Liverpool leading all where got time la eh
& my uniform is the ROP housekeeping attire la ??
don't pms la cb! RT??twitterusername twitterusername yeahyeah wtv. Dontknow???
Buat this column then let it dry la
Time to quit smoking la , change for the good :) ^^.
Good la, put me floor ohmygosh. Love doing floorrrrrrr
It looks like its going to rain la guise
Sian fuck my life la. Whole screen crack.
Does LA Speed Dating Work? I'm Bouts Sign Up Gladys
"twitterusername Since when I look like bull dog la ??" HAHA
"twitterusername I hate doing homeworks. No time la!"
Rome's first love story was so freaking pure & cute la
Srsly lessons from 2pm to 940pm? Well done la
sia la twitterusername so nice, send me home sia
I want to cut my long hair la like that
Swee la break record for life saving stroke!
What's with the Thor thingggggg aku slow la hais
twitterurl they played this song la guys!!!!!!!!!!!! Hyped as fuck!!!
been listening to farihinain's cover and maybe thats why la
Fucking pain la... Can't even walk properly now
Go once in awhile can la nothing wrong with that.
Miss chiang...? Ahya can la she's good sometimes.....
HAHAHAH vote aqilah the cute girl sudah la ok HAHAHAH
irritating fuck la everything also i must do wtf
And my heart goes like.....nahh nothing liao la! ;D
Pantat la this cb dunno how pick up phone isit
I was like "Fucker! Breaking up won't settle anything la".
This berita guy on suria makin handsome la hais
lanjiao la wey , why are u staring at me sial .
jgn la esok presentation typo tu.. im not ready yet!!!!!!
Bodh nye anjing gi balik thailand la worthless
Wake up alreadyyy I'm dying of boredom here la hello
Bagus la twitteraudit ni, habis terkantoi follower ramai tapi fake.
Keep the convo going will you ? ?? Hais la hais
I hate hipster, 1D all la cb irritating sia
Need to step up my game la fucking hell
heyyyyy kimberly i'm sho hungreh ??? Cry la twitterurl
Motorbike or car? ??? Car la ofc HAHAHA. twitterurl
HAO LA. guess you're happily talking to her.
"twitterusername Paris manja with me :3" she's forever manja la
stfu la i pass my math not pon ok??
Andy ajak i gi club -.- i aint a clubber la
Feels like i'm standing in China, while you're in LA. ~
happy  bdae la eh nerdist colony all :') twitterusername
That song has a deep meaning to it la. Heh!!!
Smell too much thinner already, now steam la
Guess who beat her cousin!!!!!!! HAHAHAHAHA 5-2 la sia ????
Hey hey tak funny la sia backstab org
Kay la i have no mood to text hmm
Awak ade crush? ??? Hmm enth la . Kenape ? twitterurl
Ya la fuck my typos can give people cancer.
Screw Econs la I'm done with this shit sigh
Can I have sex with you?? ;) ??? come la eh twitterurl
Starting from today no more pocket money , good la . ??
Fucking dissapointed by you guys la. Serious shit.
maybe im just wasting my time la idk..?!
dah la nak study subjek feveret. subjek Dr G. hewhewhew.
more about your crush please ??? It's not confirmed la twitterurl
HAHA STRAIGHT FORWARD RT??twitterusername twitterusername diam la sial???
Today my face got no make up la
Action packed week la got so many things to do
Kimak la I lost my phone in the house cb
Gahh they're so freaking sweet I can cry la hais
Just chromed skme chicky rice la shiok shiok
??twitterusername twitterusername some prob haiss????? share with me la fuck ??
Catching up Cinta Qaseh now. Wawa zainal soo pretty la!
Go back to that fuck face la go
walao talk bad about my friend some more la ????
wah srsly??? never part of us?? wth la
So nostalgic la I wanna run back to Zhonghua now ??
I really wanna teach music full time la fuck.
Fuck la chest hurt so badly. Nak mati ke ny
Watching tutorials and camera settings all, thats it la :')
Fuck I so pecah last time, now also la k
Hahahah ccb RT twitterusername twitterusername Coconut tree la kau
I'm at LA Garden Cafetwitterusername w/ twitterusername twitterurl
Sexy free and single. Except not sexy la
Stop trolling Torres la he's doing well sia this season.
I wish la money drop from sky not from people.
Awww someone miss me . So sweet la you girl ????
Fuck. BO zzzz. Fk off in front of me la
HAHA my freshie group like happening la eh lol
Eh fuck la here all shelter where to smoke
Previous tweet ...sound so wrong .. Whatever la sial ??
Lapar la but dont know what to eat how?
"twitterusername twitterusername your new follower la!"tumbler je pee hahaha
Wtf disgusting nye dont eat next to me la
??twitterusername eh fuck la my zipper spoil cb??? pants zip?
Become* la omfg where did that s come from
Shit la your friend changed her photo twitterusername HAHAHAHAHAHAHA
ya continue talking shit behind my back la cb
woke up late la fml now im off to work
Not gonna bother la. You'll be fine soon.
Yeah la , his way better , thats why u dont care .
I'm at Big Fisherman Seafood (New Orleans, LA) twitterurl
LA Times > Los Angeles City Hall in color twitterurl #photojournalism
This portable charger power la, from 5% > 100%
Finally reach home la wakao. From morning bear till now.
EVERYTIME LA FUCK. Everything who sia sia sia.
stupid. drink milk in the morning la liting
I don't know la... Someone guide me pls
Too sick to function la. Leave me alone to dieee
??twitterusername boring la bye??? lex lu isap okok
Not happy come out settle with me la ^^
dont kick me into the longkang la!  :( twitterusername
08 - fucking dope and funny bro la sia!
Goodnight la , 1230 must reach lorong chuan .... twitterusername you joning?
"twitterusername twitterusername open one bottle there la why" sinners
twitterurl twitterusername any comments ? background music dia sial la.
Suck a lot la the game just now .
Shall pee before 3rd period urgh damn cold la knn
FLAT WHITE COFFEE. #coffee #addict #nosugar @ La Bodega twitterurl
Bloody broke and just got fined Haha Fuck la singapore
I'm still wanting more roller coaster rides la OMG
LA worst US city for dog attacks on mailmen twitterurl
LA Times > Kings Road: Defending the Stanley Cup twitterurl #photojournalism
Nak cheers cheers la with my girls soon ceh kidding
Three hours of phase test i rather kill myself la.
Admiralty now....... Hais hurry up reach jurong la
xnak shave la..... feeling tony stark.. jyeahhhh.... XD
legoland boring la.. baek g fun fair je.. hihi
Wrong timing to get a migraine la fuck
confirm la man dominate tengah time game nnt sigh
Babi la. I need t stop dreaming abt it already. ??
How the fuck is the wave formed la cb
Thank god la im not permanently working here ??
Well done la boy. Proud of you man! twitterusername
Soya bean is da sex la hands down bitches
??twitterusername twitterusername tau tkpe! Hahaha??? thats why la
Shut up la machne gun !! Get the twitterusername off here !!
Smart la now I need to get something else.
Gg la monday got O's tmrw still got training.
Gng t cry badly. Why do cancer EXIST LA
Believe the teacher all you want la. Idgaf also
??twitterusername twitterusername i didnt cry la omg.??? dnt world k
Wah sot dog stomach starting to gangnam style all la
Eh screw it la. Time to go out.
"twitterusername eh tdy friday already la i just realised meh"
Dyeing my hair. Waiting!! Faster 25 mins la!
Early morning $5.50 burn. Whatever la i need it.
Too hot to wait for a train la...
freak la omg his shirt really damn pretty
??twitterusername cutenya la hais..??? aw thank you hehe HAHHAAHA
Eh what kind of burger is this ? Not nice la ??
WTF? Little mix is coming to LA june 9th... NICE.... ????
Chey.. abg masok mrt je teros posing la. HAHAHA..
Want indirect?  Say it in our face la.
LA Times > Elizabeth Taylor returns from Todd funeral twitterurl #photojournalism
Okay la you matrep what! Matrep confirm got friends what...
fuck la fkfkfkkfkfk *smack forehead a million times*
Health check la abeh (: @ North View Secondary School twitterurl
Where are you la boss ? Not enough ah meeting ?
really never play audi meh ??? rly la why!!! twitterurl
What are you waiting for? ??? my death la, twitterurl
JEALOUS RIGHT "twitterusername twitterusername Shut up la Hee young ??"
loser see la dont treasure her then chuanzhi gets her
Skhr stands for what? Sukhairi la abeh cheh
Sitting beside some wierdo that fuck him la cb
Eh fuck la. I need to work lei cheebai
To buy or not ? Its a must la
I must not fell asleep. Tonight WWDC la :( iphone 5S~
Fuck i need my wing man la twitterusername
No need siao on la relax chill only
Forever ??twitterusername fuck la hungry at this time T_T???
I still prefer iphone rather than android la how niiiii
Truth is.. Coke zero is not healthier la..
wah shit la the weather today killer sia wtf
drop out of the fc la! -.- brainless sia.
Wah hsbc phone banking customer service is damn good la! ?!
Mid year exam ?.. Difficult to pass la sial ):
name la !!! ??? Why you want to know ah ? $&twitterusername twitterurl
Jay jay should just bury the phone la hais
This helix seems so wrong urgh fvck that lady la
"twitterusername twitterusername abeh show off" diam la twitterusername
Didn't study for Econs omg I'm dead la
Failed ss, failed maths. Hah expected la ok.
"Stop sprouting craps" HAHAHAHA EPIC LA SIA HAHAHAHHAA
Scold me for fuck ? You scold them la
Still, listening kiss 92 is the best la
fuck im sweating. and i hate sweating ah. shit la
Oh yaaaa, I got eng assignment & compre la sey,  hais.
??twitterusername twitterusername eat yourself la??? go fuck yourself.
I freaking love Shao "Shut up la bald head" ?????? twitterusername
Hair is damn wet but hack la. gud9.
screw soccer la idk how to play soccer
this la thissss omg this ??twitterusername twitterusername twitterusername geli???
diam la. i do first ok. *thumbs dwn*
Wah nice la. It's raining how yo swimmmmmmm
Stop lying and lying more la, i had disappointed enough..
Ooto should play fr baybeats la knnccb aku tak happy
Are those sec 4 guys annoying ? ??? No la haha twitterurl
WAH sian la Weejun in my account again confirm
Fuck sia i kena the hoot hoot again la charles :')
LA Times > Hollywood American Legion building is dedicated twitterurl #photojournalism
Gf eating chocolate SO INNOCENT LA hahha twitterurl
Diam la RT twitterusername Wah cb gonna miss my friends
Tmd tonight air con + fan combo liao la......
??twitterusername twitterusername twitterurl I just died la sial wtf jshsbdndf
With la Ustaz ! ^_^ #vscocam #vsco #BestOfTheDay #PicOfTheDay #PhotoOfTheDay twitterusername twitterurl
Coughing like hell ,fuck la,hate this so much
Sigh eye bag and dark circle pls vanish la
Fine to be fooling around, but limit la eh.
ya know chillin at la casa de Chris twitterurl
??twitterusername "twitterusername #nowwatching  dash yonkuro"tb bape ???? youtube la
Feel like wearing dress tomorrow.. Too formal la sia
Tweeting yourself ?  RT twitterusername .You la take my cable haha
hais why am I watching hsm3. >: study la shat
Sokay la i dont even have the mood to eat.
Resting till ard 10.30 . Thanks la . :) Jia You 20km tonight !
Fuck la. Ending  sch late again tmr. Ahhh
Hey la its really really nice to meet ya twitterurl
wow the viva la vida's song really....... worst meaning ever.
fuck you NS la cb fucking pissed off
Fuck la, my mood already like this & parents quarreling away. ??
today phne being a bij la sial uh
urghhhh..... line mcm hape..... potong stim betol la! =_____="'
last long la sial twitterusername and twitterusername <3
Damn sian la this month, all project deadlines due
OH HELL NO. Not down for La Verbena now.
Make sure it will be happening la sia
Ermmm, x reply pun wechat..... Pikir positif, bz la kot.....
cb la psle year = worldcup.  olvl also worldcup
More to visit her bloody chubby kids la. Gaaaaah rindu!
Lepak only la night. Too lazy to play soccer tonight
Anywho, goodluck peeps! Y'all pass punya la. Don't worry ;)
lol my mom just discovered my cigg pack la HAHAHAHAA
Im practically trying out everything in my closet fak la
eh siol la The 1975 performed kat Manila.
wa why this show like that, cannot la
cptcpt one more stop la so slow tsk
Why oh why la dad kept saying about you
even boy flawless & fairer than me ok la blah lu
sial la i wanna poop on ur face pls
Rerack your fucking weights after using them la cb
Fuck la can i pay someone to do my work
eh seriously la. want flame me isit ? come only.
i cannot wait for next top model la
wait till my hair long then i cut la...
Ate one Ramly burger for dinz still dam hungry la
Just saying la anyway. Late night thoughts ah konon. Heh.
Eh ain't nobody got time for that shit la
But why the price in market so cui! DULAN LA!
My pay's not in yet fffff la today or tmr >:(
LA Times > Got off with a warning citation twitterurl #photojournalism
??twitterusername Should i cut my hair!!!!! OMG???CUT LA
"Local brand punya sweatshirt sampai 100. Amende la."
Forever my fucking problem la. Fuck all of you.
Need my rest la pls so effing tired
I want to fucking migrate so fucking badly la ok
All cannot shoot penalty... Cb stupid fuck la
Stop buying players, get a fucking new manager la. HAHAHAHHAH
No, I did not trip because of my clumsiness la.
Kutok aku ade la instead of giving supports
fuck this la. i just do it myself.
If i talk to one means one only la idiot
drop the topic sudah la. scratch sikit je
Takde mood nak tido. Terrible. Drown already la please
My jeans keeps falling down bloody hell betul la
Wah seh buy 4d also not so accurate la.
damn weird la i got do anything wrong meh
LA Times > Remembering radio hosts Lohman and Barkley twitterurl #photojournalism
Fuck la fight at v5 spoil sia really.
How to be brave? Tolong la pz tolonglahhh... =(
Women who fold their arms..  (It's simply not attractive la(
Debar then Debar la I also don't care already.
Fuck la my teacher dw release me zzz
This ???????? inspiring me to be interior designer la
We'll see about later la ok whether jadi ke tak
First time resting at complex. Shiokkkk la the sofa.
Reasons uh, hahhah >< ??? tell me la!:) don't be shy!:) twitterurl
Dinner la guys! Roti Kirai and Swimming Pool!:) twitterurl
Miss he impromptu drinking nights wif my macha la twitterusername
Break la sua. Talk so much for what siah.
WAH macham walking jungle now. So hot la fak
Fuck la I think I need go work alone z
"twitterusername I should really stop caring la haha fuck"
La Boum is nice and Vic is so pretty
higuain dont dog la u're in my fantasy team
Had a run w twitterusername and twitterusername la knnb
Fuck la you damn gross seriously irritating sia
I can so fuckin cranky when im hungry!!!! Fuck la!!
??twitterusername Crying because i don't live in LA twitterurl
Cb the Winston red smell fucking strong la.
Home alone for three days la kan... sigh...
Did the RJ but forgot to submit! Pandai la! -.-
well done la liverpool! #ynwa #onfire #5-1
Final exam statistic nnt aku jwb apa la ek, haih!
Thinking about my appg paper on Friday la dam sianzxc
Then booking back in the night -.- JOKE LA
LA Times > Long Beach???s pontoon bridge twitterurl #photojournalism
What la what the fuck u want urgh
So fucking annoyed that I laughed hahahaha cb la
So noisy !! I want to sleep la fucking hell
Not happy leave Singapore la... talk so much
Photographyblogger > La Palma, Canary Islands, Spain Time-Lapse twitterurl
Lapar la woi! Roomate semua tidur ish ish ish.
Pfft just stfu? You???re forever contradicting yourself la ok.
bo make up but got lip balm. why? lazy la
Women whose smoke is sexy, when you're a caucasian la.
Thanks for waiting for me la just now ???????????? twitterusername twitterurl
Feeling good as fuck after my workout la
Can't wait to start work la need fucking save money
Im gonna kenna cheated away by tis guy liao la!!!!
Wtf la stomach ache. ._. I got piano lessons leh.
Not happy tell it to my face la sia palabuto
if I go to la we getting bottle service forsure. .
But actually ok la. I do spy job haha
Nothing much there la got things i also can see
CONGRATS TO BEAR LA BEAR twitterusername for winning Nana's Autograph!!!
I'm at ??????? La Gourmet Desserts w/ twitterusername twitterurl
Cannot make it la if this keeps going on
Alamak. My phone battery life cannot make it la cb
another one come blame me. swee la fuck you all
One for all, all for one la sia hahaha
gonna how the fuck face my first lab la
Omg my favourite band coming to sg la siol!
A LA FOLIE I'm getting it today ?????? I cannot wait
Wth, same pair of shoes?! Zzz walao, so sian la..
With, same pair of shoes?! Walao zzz, damn sian la..
[CNA] Keppel FELS' offshore rig named La Covadonga twitterurl
I should be at home now not here la cb
17 more days to nothing la guys ote
The weight of the pass omg la guys
The Shah Alam trip was effing awesome la sia!
Forever thinking about it, forever can never forget la haiya
Knn someone fapping in the cubicle. Too loud la brooo
Come in what time your daiji meh. Fuck off la.
wah just moved to a korean song HAHAHA SIAL LA
Wa cb i cannot tank the stupid itch alr la
twitterurl Darren Sharper in LA jail awaiting extradition\
feverish ugh I need to study la ya allah
Mampos la. Aku standby dulu cerita The Help
Cannot take it la. .. All the ??? so handsome
Nothing much la just chilling on the floor twitterurl
'If they dont do work complain teacher la'\
Stress la so long nv feel so stress alr hais
few moreee mins to go come on la
Ah bleach summore la see what happen twitterurl
Fucking perfection on you la Sarah Ali twitterurl
my friend always advice me , hungry? eat your iphone la!
Bodoh kad merah la reff anjing woof woff!!!
Subuh faster la. My eyes got 100kg on each side
??twitterusername His eyes omg *__* twitterurl my baby soo please la
Aishhh tmd la. I want go korea like seriously now!!!
Lapar la hais someone send food to me pls.
??twitterusername twitterusername go eat prata la u ~??? eat ur cactus
Don't think I can drink again la stomach kena fuck
??twitterusername Geng abs twitterurl HOMAIIII!!! MATI LA HEK
Why must the Indians get aimed whenever drinking la
tak suka buyers on their typical minah mode la.. haiszerrrrr
Weather super hot la simi weather is this
Syaza go unprivate your tweets la nak RT senang
cant wait to fucking drink later la been so long
fuck this wisdom tooth thing la its making me cranky
Stupiid oral la. i wanna fucking go home
fuck off la you lying piece of shhhhhh
Nadiah M Din actress to watch la they say. Hahaha.
??twitterusername Fak la cannot get back to sleep...???
No toilet -.- fuck la covered in mud now my shoes :@
"twitterusername twitterusername CRY LA TUNGGU APA HAHAHA"crying: (
Your face so flat one :( ??? Haihao la. twitterurl
I think we cannot make it la twitterusername twitterusername
Wat is my mum waiting for gy keje la zzzz
Something is wrong with me. Barang leceh la asthma...
"twitterusername twitterusername i see how first la :-)" Ok sure :)
Minguk brother really very cute la hahahah and talkative haha
#mentionsomeonecute all my cute followers n following la hehehe
checked ws. they so sweet like sugar la twitterurl
feel like chroming some donuts now la. sian
need a new dp la this one dam boring already
want to record voiceover then people shouting.. CCB DIAM LA
Idw go counselling for such stupid reason la wtf.
owh no!!! hujan!!! tggu la abis cite.... T____T
doing d n t. anyhow la, hor, jus try
Tomorrow then see la. Good night, those who bother. Ha.
this bro this "twitterusername takyah nak yeye tomorrowland sangat la."
shut up and be my boyfriend alrdy la twitterurl
LA Times > Screening of ???Herd in Iceland??? twitterurl #photojournalism
haish not buying the bracelet :( broke liao la :(
JB is too small la, everyone knows everyone.
Just like that wasted 2 hours. Ho liao la tomorrow
My english ah getting from bad to worst la
Diam la nyonya, just sit the fuck down
fuck la. i cnnt work today cb. shit.
Dulux mascot is so cute la! #theapartment twitterurl
Every night like that really cannot la ?????? twitterusername twitterusername
Town next week? ?? I want to go shopping la.
See la Gong Cha, Sharetea go steal your business
??twitterusername twitterusername mmm abang sachok la??? please don't lie
Enjoying my Saturday but thinking about work turn off la :(
eh twitterusername ur twitcon and header damn cute la
hungry la waiting for mum to finish cooking!!
Dulu suka dengar la now i forgot their names alr
ok la guess who can't focus in studying rn..............
annoying gf twitterusername , love you la chika! twitterurl
HAHAHAHA world prak RT twitterusername Shangri-La River, China twitterurl
Bro tido style la i should snap a pic HAHAHA
Kop king finally becoming alcoholic. Indian la eh
without twitterusername I'm really so quiet hais. boring la.
Mummy mummy mummy i crying liao la i tio bully .
Where your girlfriend now?? ??? she's busy la. :) twitterurl
Hit the crossbar from the freekick. Fuck la.
Come out faster la i got to buy dinner
#SuperFans with Charmane & Eunice, twitterusername ! twitterusername twitterusername potato la ok
Takut la that syg doesn't have her phone charger!
Dah tak larat la with all these works :/
Meh prince ,kite Indirect .lancap la sia!! HAHHAHA
This girl still sleeping hais wake up la
Welcome to singapore la kan everything here so leceh zz
Back to wearing my slanted specs fuck my life la :(
Not counting.l samurai burger la. That's ultimately the best!! hahahah!
Whatever la... just continue listening to others . Bye
Okay la , all my wishes are like a bit siao ?? .
"Kor kor I need to pee" "then pee la"
"twitterusername Mmg forever alone la this weekend -_-"sabar sabar haha
LA Times > Fred Astaire back in town twitterurl #photojournalism
he's mixing with fucking smokers open ur eyes la cb
Hot.fm sg nih best2 la playlist dia...... :3
eh cb la y i keep on having typos
see la this one everywhere also want to selit twitterurl
Fuck la, my emotions are getting affected so badly
Steady la! Bro's friend place 2nd for Mr NutriFirst
3R pun 3R la. Jasmine Chin ftw!! Lol
don't club la what is club club boring sia
Fucking love you la you fucking bald bastard
Dw la. Confirm wont ??? Why like that say leh twitterurl
Chey score 1 pon belum HAHAHAHAHA cute la tu
Ni pakcik makcik should really stop shouting la bingit
sia la his body like hot only ahhh
Wah sot la why the atm queue so long
ni bkn nk lanchowei la, but stating the facts bijj
"twitterusername #OGSSG Woohyun asked fans don't cry. :)" CANNOT ONE LA
This la seh!!  "twitterusername totally no mood to work today"
Been sleeping late ah this few days... Dky la
:* <3 RT "twitterusername so sweeet cannot take it la twitterusername
Left with the girls' cards. Heh esok je la cont.
im sleeeepy fuck la why tmr nt saturday
Ravi Ali working at Bedok MRT's 7-11 la guys.
why you so humji? ??? Whr got :-( sorry la twitterurl
Fever go away la I beg you pls
The fuck are these two doing aku lapar la
need eng subs for the videos la ;A;
fucking act like teachers la stop acting like petty teenagers _|_|_|_|_|_
HAHAHA! Can't take it la my Profile Pic XD
Urgh mateen forever la ish not observent at all
24km done with twitterusername and twitterusername the guardsmen. Nth la
To bored la. Gonna watch Now You See Me :)
"twitterusername Give a fucking thought la fuck." Calm down babyboi
Thanks to this cigg la kn? Hahaha twitterurl
Wet Tuesday Morning! @ LA calling - Crystal Fighters twitterurl
The La Liga commentators are being hilarious without intending to.
Have to go back to the Word. Cannot la.
Been slacking since Friday I suck la seriously
Fine being egotistical but please be factual la WAHPIANG
Cb la I want GTA 5. Everyone has it already.
LA Times > Parking meters arrive in Los Angeles twitterurl #photojournalism
where the fuck are you?!?! twitterusername walau. cepat la
I'm tired of putting in effort already la.
Idiot la, can just cancel away our house phone.
FUCK YOU! Go fuck ur own life la!
Crew twitterusername #amkrew ni memang la sume gile2.. -___-"
Sigh sian la not looking forward to anything
Send the Global coach off la. Don't double standard
Oh well later take results or prom can take la
Cibai betul la time nak buat kerja connect limited access !
Duck face sgt !!! Ehhh sorry. Original dia la tuuuu
Never mind la, unglam is glam. Lol #SelfConsole
Omg Eswari with MegaGeniz ?! Yay !! Means Barathi TGIF la ..
I'm cursed to not sleep today la that's it
Eh thanks for the free drink la sial twitterusername
My ass RT twitterusername Hormat gua la. Gua kan tuitfemes..
Sedih gak la x dpt tgk all american rehect perform :(
Stupid fuck la defeat the purpose sia saying all that
EMBLAZON tomorrow la guys! See you guys there! :)
All sg fault la, roller coaster not working
Been there done that la haha where got time
Can't seem control my temper again, fuck my life la.
Stop pressurizing me la wtf is wrong w everyone
Need to drag myself out of bed la
well, it is fun la... but people's screamings are annoying.
Shit la rainy weather always make my mind run :(
Hahah . F u -.- "twitterusername Cap just give the D la"
Gonna drag myself to the fitness corner la
Go study la still got time to tweet RT twitterusername
Fuck la not even 1 day I bth alr.. gg
Haiyah arsenal don't over confident la.  #coyg 2-1 now
Eh fuck the bus queue la I'm walking home
Both also havent start ah just dropout la
LA Times > Milking a wedding trend twitterurl #photojournalism
time2 gini la ko wat clear stok kn .
fuck work i need my sleep la cb
Fuck la Sturridge whats wrong with you today
Send the whole stoke team off la. Wtf
Head feeling so heavy after nap. Damn la. Jialat liao.
er my life is over la cause got no size
Futsal la fiesta (@ Sports Complex, German-Malaysian Institute) twitterurl
Faci.. Can we not present today??  Monday blues la :/
printed the whole damn thing the wrong way la #whatsnewmer
Crab-eating Macaque!! Ok..just monkeys la. #riversafari #monkey twitterurl
Siao liao la, hard to clock mileage alr
Fuck la should i go work tmr or not hm
fuck la smlj game is that i wanna cry now
At least two injured in LA airport shooting twitterurl
and please la stop smiling at me. wtf.
if u got other girls just go ahead la. hais
Laptop please stop acting like poopies la sia
Fuck la not gonna watch vines at night anymore :(
eh tips from ang moh la sial twitterurl
Lin Na bei. So do extra for nothing la?
??twitterusername Maybe that is why I'm fat??? youre not la
What will she do oh god hais. Biar la.
Good job la. My phone cannot be switched on.
Eh she promise to play fun run with me la . -.-
Fuck la i cannot sleep thanks to EPSY
Wah fug need to watch Peabody and Sherman la!
Lol Boy Iman came to my place la siak
LA Times > Dodgers??? Reggie Smith may go fishing twitterurl #photojournalism
badly need a spare phone rn la urg
Not being calculative but please la, be fucking fair.
Wooooooow brock lesnar menang..osem la bro!!! #nw WWE RAW
Fuck my phone la useless piece of shit.
erm share lah cpt lah share la hewhew
Bro. Chill. twitterusername at work la. Cannot keep using phone.
Wah they so cute la cannot take it
1 small fucking extension oso you angry. WTFFFF LA
otw to the hospital fuck la theres so much blood
LA Times > War at the Forum twitterurl #photojournalism
Hate taking bus la, forever dk whr I stop.
Yay passed! Haha nothing new la cos 2nd time already
28 Mac. Cukup la 5 bulan since that day.
Wa fucking hot IDW go training la fuck thisssssss
Fuck la im fucking lazy for commitments already
Stop trying so hard la pls dont bahan-ing yrself
I want give back my during June la!!
shit la long time no play sure lose LOL twitterurl
SHIOK LA!!! The long weekend is here!!! #GoodFriday twitterurl
say something bout your crush?? ??? idk la. LOL. twitterurl
ah shit la. I totally let myself look weak.
headache always at the wrong timing la fuck
Don't talk and swing your hands so much la nb
Haha she should have fell face first la #StarAwards20
Don't need say one la confirm dreammakers get best drama
Shit la forgot to bring my water zz
Hendrix siol , post photo with girlf all :) sweet la sia !
??twitterusername Siot la bayam tweetjack accpunt aq..???ACCPUNT emmdap
stop rubbing salt on my wounds la haiz
??twitterusername twitterusername twitterusername PETANG LA SANGAT??? cousin saya OT ??
Sufi tgh tgk cter Rocky lettew. Rambo lg best la.
Walaoeh uncle talking about gender inequality and china please la -.-
Jack in the blue ic boy la eh
Taik la phone batt left 11% . Must charge first
shall off my 3g now la save batt bye
Then today cabot la say you got menses ??
Kena locked outside la sia hais (@ The Attic) twitterurl
Fucking stupid la lazy want to argue about this
hais shall give myself a break now la bye.
Time to makan some chicken curry all la eh :")
Actually Im sick of living la eh. Same bullshit everyday.
Is not Nicholas fault ! Is that dog la cb
Pei that kaisin quene here quene there !!? dizzy liao la.
Sleeping late tonight. Study at night is the best la.
sia la where is the feel to absorb.
Playing 4 pics 1 word and alot la.
Sleep it off la guise. If i can.
I'm actually starting to like De La Cruz guys
Stop flirting la girl, go to your other half. -.-
The door upstairs is for rock climbing la zzz
ok la and one song by the lads heh
??twitterusername assuming will get you no where la dumbfuck.???
Keep telling myself that this is a test, la tahzan.
Fight at home la. not in the public k
I think i'm having my period now la hais
Aiyah change to my old twitcon sudah la
go study & stop distracting others la Markeu twitterusername
Waiting for reply aiyer cfm he cnnt la.
good time. good companion. twitterusername ??? forever la hor.
Get it over and done with la azhar.
Shall smoke last stick la and off to sleep
Finally train come :D going be late la
Tapi actually da lmbt jgak la but who cares
Tomorrow photo taking uh ? Mcm wax hair la sia !
The bus your house uh? Hug all , go home la !
Shit la forgot what apps I used to have!!
Fight uh ! Bring knife all la better :D
Bro: then u put key on dat thing la\
if nanti tak jadi then stay home friday la
Hi meet this minah bunga la haha #throwback twitterurl
diam la ?? cb hahaha RT twitterusername Sofie's jealous. Hehehehehehehe
today was kind of fun la actually. tiring but fun.
??twitterusername twitterusername im coming back soon la :)???NOWWWW!
Hais want cry alr la... Got decimated by opponent kassadin
Whatsapp me lah someoneeee i so the bored la gee :(
eh i dont want to be sick la.
ah kimak la can my life get any worst
Cb cough getting worse. Penat la batuk. Penatttt! ??
Miss being so close with you la hais sigh
When you tonning I sleeping la, what psle ??????
Watching ???? for social studies until want cry la
Fui abg body followed me on insta la
OMG bite his hand and run away la stupid. #clif2
Ohhhhhhh ramly burger , i want chu la baby
Late again. Well done la. I can never come early..
Candy crush forever stuck at level 17 la
Ape yang thor ni aku lost la enlighten me someone
Make the Msia guy talk again please .. funny la
I wanna reset my iphone 3 la so not lag
Power la, chem star only got 4 person present. ?
This two siblings playing in Bingit so cute la haha!
so leceh la when it comes to theory zzz
Clear your rubbish la. Stare at me for fuck.
I actually wanna laugh la seeing he's reaction hahahaha
Man city go home la ! 1-0 ! Nice one !
copy copy.. ppl jump down building u also jump la.
Otp wif someone for 1whole night la sey hahahaha twitterurl
Hehe kidding la RT twitterusername twitterusername T.T how could you :'((((((((
$30 fly fly. Kns I also mistake la... miscalculated.
I have alot of things to do la. Walau
Azrin made my night la omg :') funny sia
??twitterusername Seriously wasnt fishing for compliments. The fuck.???Tahu la??
Nak tweet typical juga la, One down, four to go !
a 173 man? ??? Nah idk it really depends la twitterurl
Fuck everyone in this house la fuck off
Shall charge my phone and tweet la guys.
Finally home la. Wah damn hot man the sun.
Forget it , walk la , lazy pump my bike
Ideal boob size? ??? IDK LA ASK MY HUSBAND twitterurl
i'm exhausted la don't fucking do this to me
Slow down la uncle i want to relax
How can someone earn $1,000,000? ??? Work la twitterurl
Shit la left my charger at the restaurant.
Haiys . I see Justin Bieber I cair la.
Stupid la.. yanyu anyhow say Show me that face somemore
KENZO, shave the hair off your chin la.. LOL.
Ok la should just sleep ah so boring
After Party (feat. De La Guetto) - Daddy Yankke #nowplaying twitterurl
Sucks la, have to watch people run again
eh finally home la eh. can forget about sleeping alr.
jordan is going to la to see leigh though omg
omg im so hungry and thirsty la sia
WTF who's using my account SIAL la AHAHA
twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ya la! Annoying eh!
twitterusername twitterusername dang tmrw i buy iphone 5s la!:/ sigh
Labo : test de la webcam Logitech ConferenceCam twitterurl #apple #mac
Swag la you HAHAHA RT twitterusername twitterusername iPhone 6??
Why everyone so sad today? Eh dont la :( i also.
Raining la sial. How to go out like that?
Killer stare la see I so angry n type wrongly
aiseh velan got new phone start tweeting already la :') twitterusername
family boy just helped to clean the toiley la eh :')
You follow wrong account la! Should follow ruiensboobs.
Know me? Wtf.. One of his fans.. Ok.. Dah la..
Not you la cocky boy! I saying someone else..
"twitterusername oops wharf sorang lagi." HELP ME LA POKEMAN HAHA
Happpy birthday la hor ! twitterusername , have a blast (:
Holy fk i cnt complete my jae liao la hahaha
Nabei cibai, take pictures of girls somemore... ni la bangla.
kick his cock if he come near me la
Fucking lazy to take my pay already fuck la
Fuck la delayed. Im rushing for time man seriously
Wow! This 'Listen' issue is very the hot la tonight.
Like as if anyone care.... Good night la...
Getting ready for work, omg I wanna sleep la
"twitterusername twitterusername follow back la bimbo!" sudah pak arie yudhistra
wah hong kan sit beside glen. nice move la sial.
fuck la need to still go for empts
Fucking too much cannot la you. That's it
He's gonna buy me a new one la urgh
or the attendance talking. It's so fun la
"twitterusername twitterusername hahaha ya la. thank you aryy :)" no problem :)
Quit asking la. I had enough of all these.
#PunggolEast 4 corner fight! PAP win liao la?? ._.
Disturb me some more la. All three kena already.
Nak smoke but today DIFFICULT LA SIAL! NOT ENOUGH TIME!
I think got teacher read my tweets one. nvm la
gonna chrome some mc spicy soon la why
Mj trainings are fucking awesome la i swear.
Fuck the fuckery of your fucking fuck face la fuck!!!!!!!!!
Dana and dongwoon's musical today. ??????? I want to see la!
Aiya sad la she not real what! #stupid #me
I can't find my accounting pad la guysssssss.
One night Chiong two disco ! Confirm seh one la !
AHHHH bored la!! Fucking let us go home fucking army!
16gb not enough la i need 32gb iphone :-(
fuck the job la where got mood sia
cb early morning wake up kena lecture knn la
Gag con finish faster la I want to eat...
Shall off 3g nw to save batt la bye!!
shit I haven't do science notes omg gg alrd la
The thought of school seriouslyy just pisses me off la. ????????
"Baby ws later. Nak poop" HAHAHAHA SIAL LA BOYF HAHAHAHA ????????
eee. stop overreacting la. cb . you fucking ugly you know .
My Thor chest is around 50cm! So fat la! ????
??twitterusername Can tweet but cannot reply whatsapp.??? This la sia <<<
cb la why is it got to be so far
Sexited laRT twitterusername LOLRT twitterusername Kan chiong la
Mommy thought none of us love her. She's wrong la...
Sial la now he want to fuck man
waaa fuck my printer is giving me problems . nbcb la
I think all my subjects all cmi la.
So there is no way POSLAJU is coming now la.
Go back with a sad and and angry face la
Battery die also nevermind la. No one cares also right.
I don't have anything to do. Ok bedek la.
Stupid bitch la. Feel like slapping your face.
Somebody's grandmother just passed away don't say something sarcastic la !
Sex la , got homework for math? Die lah :(
Get back to singapore , full compy la mai haha .
??twitterusername Stress mode: ON??? smoke weed je la apa susah
me la eh when i was young twitterurl
Alhamdulillah for the rain ?? habis la classroom aircon lagi! Woahwoahwoahwoahwoah
??twitterusername Because too cute ya must get lost ????? DIAM LA
Been listening to alesso lately. Hehehe. Cepat la kaching masuk. ;-)
Ccb stupid j.co worker so attitude for fuck la
LA Times > 1914 Times cooking class twitterurl #photojournalism
whoo got ELF from LA found my twitter :)
Boring sia at work . Cb la idk what to do .
Not that gross la. But she's weird HAHAHAHAHAHAA
Pala buto la tweet boleh reply text, whatsapp tak boleh
need to scout for shiok place to ton study la
??twitterusername singapore are you ready?!??? KAU DIAM LA PALAPUNDEK .
ew my whole legs are damn aching la
I jelly la my kawan Long distance relationship.
Wtf. 2 girls crying in class. Not funny la guys.
Merepek pe? Not in the mood la sial.
"twitterusername erni terus hilang HAHAHA" ape la! tsk tsk
Menthol pon menthol la arr. Krystal storm dahabes hais
Everything seems t piss me off. ?? Cranky la
??twitterusername nak ........ subway craving la fuckkk??? this lahhhh
Havent gotten cny clothes yet. Really panicking already la
wahhh fuckk la watsapp expiring for android KNN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Why my teacher never come? So bored la wtf
k la nak order mac. now what should i eat?
Fuck la eh !!"twitterusername LOL twitterusername DAMN JOKE!"
3 days 8 hrs of sleep. Fucking brilliant la
Fucking asshole making me fucking stress . Cb la .
i have to stop thinking differently la woi!
Three words. Shut up la sia cb nabei.
LA Times > Reviving the Yurok language twitterurl #photojournalism
??twitterusername twitterusername twitterusername aw ar aw!??? Aw your head la
hahahaha society fuck up la. Im the coolest dopest kid.
I have a lot of homework la sial!
Bodoh la. Why i cannot RT Rick's tweet? Hais
My dad should stop introducing me to his colleagues la.
Next week I'll be forever alone in tuition la hais
This LA Time Is Killing Me! Lol #DCMG
this twitterusername doing some thaipusum piercing la sial
Idk if I answered correctly or not la haiyz ??
Nak terkench la fuck but i just light a stick
u got boyf so what ask ur boyf come la
??twitterusername twitterusername twitterusername k??? ccb mentang2 popular tsk bye la
Jangan annoying la. It is just a shoe sia.
this twitterusername from young already typo king la eh.
Eh stupid la. So many minahs coming to ijc wts
nvr study for test today. alamak lazy la.
Hit record alr la. one day five test.
& of course they know they won't drop la.
So unluck kena the 6th choice ?!?!?!?!? But whatever la :)
Oh fuck la now cannot cancel that visit piang. -____-
KP ls stop laughing do loud la bastard
Cb dont talk about predictions world war all la
si ape sia ._.    sis la ! wanted to type sis ~ grr
LA Times > Oscar presenter Marlene Dietrich twitterurl #photojournalism
Smiling so widely now ?? hehe sia cute la sial. Ishh!
Smiling so widely now ?? die cute la sial ??
??twitterusername twitterusername twitterusername Ahlian .??? What ? Bubblegum .??? Don't have la
Who can layan me until my break ends ? Boring la
this flu is getting more annoying fuck la ????
"twitterusername Dk what to wear later la"bogel
Happy CNY la guys. ?? 20 years old liao lo!
Coffee In A Mason Jar! Real LA Ish! #DCMG twitterurl
No one wanna bath with me ?? Takper la .
Fuxk my adeq la. Take pic of me without permission
Threatening to die everyday wtf you want la
La Bamba is such a good movie . I loveeeee it ?
Fuck la the smoke making my eye hurt
??twitterusername twitterusername ya la lets see show??? WHEN BABY
I want to meet all my followers la one day
??twitterusername Tomorrow is valentine day ? Nothing special .??? Thiss la sia
Ahbeng when playing monopoly "PAY ME $500 LA" ??
Waiting for the sotong to come. Fasterrr la oiii twitterusername
Congrats la really number one award goes to you
Yeah this ???? ??twitterusername Love triangle , ni semue normal la gaise .???
Mana nak ajak in English is............idk la mcm complicated
hais. No mood already la. Feel like crying.
Seriously. Stop asking all your girlfriend for sex la.
Diam la can't you see im ignorning you ? ??
i cant get Agnes B at Jurong nowww... steady la
Other module notes: KEEP. Accounting notes: THROW LA. =___= #thosedaysofhorror
So hard to eat my meat ah haiyz la
The "balling conversation" got me cracking up la! Hahaha!
??twitterusername Takmu feeling feeling kulit putih please ~??? hais sorry la
LA Times > Military Photographer of the Year twitterurl #photojournalism
Still tired but can't sleep anymore. Laundry la jawabnya...
wake up la mummy accompany me im going crazy
Fuck la stand properly. You're 40+ not 3.
Tidur tidur, please la tidur, twitter ni addicting ah sial !
HAHA. Bullshit sia. Continue living in delusion la k bye
Omg i dream about twitterusername  kanasai la this cute girl
now need cab to work again liao la
Today got flea at roof garden lot 1 la guys
Mase ar nk cover2? I know e true story la
tk blh load la ya allah irritated already
Kofte for supper la guise ! @ Simpang Bedok twitterurl
Now I'm sad because you're feeling like this la goodnight ?
Sub RVP in la ... Don't fucking waste time already !
Saw some twitterusername afer a long time la :')
Then if 19... Then no school.. Wah sucks la.
cash flow question 6 ni nape la susah sgt.ishhh
Amenda find myself? Fine my place la. Haih.
They scared la see 3-4 people come down hais
This twitterusername pig la, sleep until so late! ??
Running are too mainstream. Naruto run la abe!
Thiffy nye whatsapp pic just melts la meltsssss!!
Tak nak retweet takpe sial. Emo one corner la
Good morning from us la kan hehe ?? twitterurl
Wah really malas nk layan all this la
Dammm tired la sia ... can i not go school tomorrow
So lets just jog la ok *cough so hard*
fuck la. bsk strt wrk at 3 to 10. matiiii
"twitterusername Shuddup la. You are just another annoying bij."
Pinoys for fucks sake stop being irritating la!!
Don't attention seeker la. Hair color also show. Smlj lol
Going cck later to take some dms la why :')
The doggies all very poor ting la~~~ *cry die me*
"use your common sense la" sounds familiar to any A1s?
K la guys... time to sleep !!! Tmr waking up early :(
??twitterusername twitterusername why kin?? Cheer up!??? I'm not sad la :)
one day i cn bet things will change la
Cannot tell. Secret :) ??? Can la!! Dm me maybe?? twitterurl
"Everything happens in a whirlwind." (La Quiete, Merce Cunningham, 2004)
With la classmate ...twitterusername  whyyy ?!?!?!?! Bhahaha #BestOfTheDay #PicOfTheDay #PhotoOfTheDay?? twitterurl
Jazz music @ Shangri-la hotel lobby court! twitterurl
fuck la. rain so heavily. how go work?! ):
I hate toa cah soh la shit I'm dead.
??twitterusername twitterusername Aiyo nvm la! The F1 thingy???? Yeah :(
evem at circle 1 also cant see la
i have to stop this late night drinking thing la \
Alltop RSS > La Sardina Wally Watcher Camera twitterurl #photography
Returning from Italy and La Mama Umbria twitterurl
Back aching like one fuck can't even walk properly la :(
need a money tree for me to shake la SIGH
dont judge people anyhow la you. dontknow anything quiet ok?
Download princess punya theme la. Hihi mesti comel
Fcuk la still got work tml, idw to think anymore!
Shiok ah earning free money. This job the best la
HAHAHAHH MCM SIAL LA RT??twitterusername Good morning. Nak pepek.???
Damn sian la, the book in timing tomorrow..
Waw, I wanted to bathe but its freezing cold la
Check properly then come and call me la hor -.-
Actually its take care of yourself during NS la hahaha
This boot is drop dead gorgeous. Hais la hais. twitterurl
Two training sessions tmrw. Suthulae mango la like that.
ya la i too young and immature for u right
11. Cody Simpsons - La Da Dee twitterusername #ExclusiveSingle #16092013 twitterurl
#np Harjaee by Hussnain. Hot la his voice!
Almost 2 assist for ??zil. Wah hen sick la
LA Times > Being a girl every day twitterurl #photojournalism
"twitterusername Ain chop farah la" never in your wildest dreams.
??twitterusername twitterusername fucking matrep??? fuck you la hais
Sia la even President sian of the race now makaning.
Dont use someone that i love la pkm!
Kagawa la fuck not cleverley. No so clever by moyes
Stupid la got held up at the G's office
"twitterusername Self control la fuck." --> shes indirecting you twitterusername
Psl woodland got to many matrep la haisss hahahah
LA Times > USC wins 1925 homecoming game twitterurl #photojournalism
??twitterusername Abg on the rocks banyak chicks la sial twitterusername
morning im awake cus of fitness fml la
Nmpk org tu mkn secret recipe...release tension la tu...
Cb cannot tank this feller already la time to unfollow
??twitterusername twitterusername Chelsea cannot la??? HAAH look now
Can't see bro mizan there as well. How la
I seriously feel like crying but no tears la UGH.
i want my iphone keyboard to be pink la cb
Fuck la! So much for needing me and shit!
HAHAHA CANNOT LA twitterusername YOUR SNAPCHAT TOO FUNNY
need to come up with a plan la
HAHAHA BODOH LA thats not a crop top
WAH Harry and his girlfriend damn sweet la.
Sia la 10 min ride from timah to yewtee
do you have an eating disorder? ??? No la hahaha twitterurl
Wait long long la hor we go fishing first
Where got time watch LCC ? Accompany he better la ^^
LA Times > My morning with the mayor twitterurl #photojournalism
So disappointed la. Color run sold the fuck out.
ok actually royz all very goodlooking la *w*
Cb! Go get a fucking life la dick! -.-
with her ystd ??? luv her la ;-) heh ok mornights :-* ??? twitterurl
Don't even know why i'm thinking all these fml la
Gonna gyn at home la blast song all then lift
Cannot go back to sleep because too cold la hais
Hey your butt is in my face la hello
urgh fuck off from my account la kanina
wong is tired ??? Go and sleep la twitterurl
Fuck u la who the fuck u love
mum pls la geylang this timing zzzz havent sleep bah
If its too hot then forgot about it la
eh really la just eat my wonder finger k twitterurl
sorry la imaginasi aku over tapi thats the fact
done with chemistry. no time for physics la ):
Fuck off la idiot RT ??twitterusername twitterusername go die???
ass la u! tot u really not coming... made me :(\
need to catch up on one piece la
Gila la ayat ayat cinta Brother Loveee twitterusername
got the beer thirst la tonight sure drink
Kira macam leader of the group la ni lol pls
??twitterusername septum and lip piercing looks damn nice la hais???
mindful then the tix dun so ex la lol -___-
Cannot start my starhub cable tv box wtf la
Not the fucking right time la fuck fuck fuck
Lepak at home abit miss the home feel la
Bila la nak kiss someone under the rain hais
Too much protein already la.. Becoming a fart machine...
i shall wash up and then powernap la bye
Chey hahaa it???s a good feeling la not emo
But it's tempting as ever la this trip ><
Time to leave house la enough of indian timing :')
To my SPF brothers. Korang chillax candy la sial. Ahahah
how am i going to concentrate now la fuck sia
finally can see something on the website la
1h15mins for a freaking ss paper isn't enough la fak ??
Just diam for 5mins can! I wan revise la
Hais. He won't dare to admit one la.
Feeling model la guys! Hahahahaha! ???? #FrameMagic #photoshoot #ootn twitterurl
cerita Brothers Grimm ni byk kne potong la . urghhhhhh
Now at Clem. Faster la reach to Jurong East!?!
No la actually it's not rejection. It's just me haha
Swee la. First lab session late for half an hour.
Dog la. No attempt your work also stand up
too hot la seriously. not you but the weather
Girl! Stop being a damsel and move on la! Pfft!
Quite challenging tp try je la. What to do.
Ok dah baca review earphone ni. Worth it la
Ahhhh i hate to pack la plus this throbbing migraine ??????
but ok la thats how i am irl hahahah :p
TULBEEEEE!!! "twitterusername twitterusername twitterusername cubit selo dikit la weeee -__-"
"Got goalkeeper doesn't mean cannot score" HAHAHAHAH FUCKING CLASSIC LA
Ah fuck la I wanna go out today
"Hi girl beside me,i want nothing la haha" auhmmm
One new victim to kena the unu virus la eh :')
why oh why ish paling benci la part part gini
I know I know LOL  " twitterusername twitterusername cute liao la "
#throwback la sia during maths module w twitterusername  ?? twitterurl
Cannot la customers keep coming in. I NEED TO SHIT.
Happy birthday la bodoh I miss you twitterusername ????????
Gah wake up at 5:30 tomorrow la
Wah so long like that ps4 trus aje la
Sudah la.... Makn ubat then I'm off to bed..... :)
One week of off day ! Hahh lepak la
lol so SS5 SG only got 1 day la..? -___- RITS.........................
"Little brother" tidur la, npe tetibe bngun lak ni ? Haihhhhhh
"of course la, NA what" tired of hearing that
LA Times > Melee during U.S. Motors strike twitterurl #photojournalism
Wet ground today. Boleh la feeling feeling dive mcm Casillas.
i really need my time alone la now sigh bye
Forever kecoh la this girls ! :') kat Whatsapp pun kecoh ! :)
What is wrong with this guy ew go away la
I need a fucking break la anyone wanna do anything??
Maths crt in the morning sibei burden la :(
Eh happy bdae la eh :') finally 18 alreadyy twitterusername
Older guys will make conversation... Sigh entah la
Dont act like you know la fuck zzz fucking pissed
Tuition end :> stress la fuck :< its holiday sia
We badass la sey , tweeting during a talk.
Gonna drop express math alr la like that.
wa pon nk protect tweet gak la.. ikut abg alem
wtf la , there's something wrg with my eyesight
Still got 1 hour more tapi malas la. Haih.
Online fun run nowwww add me la wei Nadflawer
craving so badly for La Petite's pasta mmhmm
First part 5 mistakes. 5 correct. Lol retake la retake. -.-
Eh fuck seriously. Dont exaggerate on stuff la.
??twitterusername Wah durian at this time best la~ yum yum :)))???\
Alamak family not asleep yet whats this la pundek
Don't like my new pillow cos its not soft la
La manita please. Thankyou pinto for saving so much chances.
Cannot la, where I go my father also know sia
i'm sorry that the movie started this timing la
Bro , angkat his ball higher la ! Shameless fuck.
Nb la. All the trains so fucking packed
so sweet la my uncle and his wife hahaha
Traitor! RT twitterusername twitterusername twitterusername dia Ngan Aku la lol
i dont like this song la mtv can next not
She play her guitar , me ? Fun run la
"twitterusername Dropped my fucking pack la omfg." clumsy u
??twitterusername hafeez has pretty eyes???eh thanks again la
Just mad at myself pissed and everything la fuck it
ms faith is our new english cher . GG LA .
And Junchan is jet lagged from filming at LA...
Just me and an Italian waiter. ?? @ La Piccola Napoli twitterurl
Cant wait to go home la cb hacking wifi sux
Hyoyeon and Yuri going to LA for Dancing 9
Fak missed the 3rd goal. Powernap la kan
last time running around the school la guys
lol fucking gross jfc roll my eyes please la yucks.
Okay la I'll do my creative writing assignment first
Crap la my sister keeps playing the fox songggg
??twitterusername twitterusername agak agak la weiiiii??? hais sorry mar??some.
otw to hell now ceh diam suda sch la
Aiya , why am I thinking so much ? Fuck it la.
Weekends are too short la. Another weekend is gone again );
Y la i must face all this... Tired...!
Stop peeping at my phone la guy beside me
Faster reach bedok mrt la wtf. So hot alr
#NowWatching Kill La Kill 01, the peers effect cc: twitterusername
diam la hor bullshyts. missed this man hahaha
Siao liao la insidious starting I feel like shitting alr
Hais, actually Phil is also hot la. Walao
Friend: " Eh. You got the attached face la " \
don't need act cute la ugly ??? ok lor soryy twitterurl
It's about time I learn to work alone la
stop thinking tht you're so perfect la lol please
Aiyer go marry and bang ur wife la
just fuck off la irritating then stay here rot ah
184 becoming 185 alr la. Knn wait so long
Tomorrow Halloween what to wear sia fuck la
just coughed out blood. well done la dying soon already
Photo Essay - Waiting for the LA Metro... twitterurl #photojournalism
i feel so awkward using iphone la omgg ><
Fucking annoying la everything put in my closet. Angry sia
Not bad la actually. Too stuffy earlier on.
sia la. call you no answer sio. twitterusername
Sibei from morning la i cant load anything
fuck la , if I carry on eating so much .
Wah piss off la shaker bottle cover crack!
aiya fuck u and all ur bullshit la
hp batery drained huhuhuhuhu.. lyn tweet punyee psl la ni...
Shit la why twitter keep anyhow follow people zzz
Bundesliga winning La liga. What is this ? Lol
Im so stressed out rn fuck it la
Kau 'cube try' lagi la . Arent both the same meaning .
Sorry la :-( RT twitterusername Fat irritating mother fucker.
Woah I got rejected by tasha la guys
its been long since ive done a cover,HAHAHA.lazy la
I want to sleep la but my girls so bising ?
LA Times > Steve Bilko???s 50th home run twitterurl #photojournalism
*Blur la plak.. Final points.. #Bowling wif awesomes.... twitterurl
sian la feel like cutting my hair short again
fuck la everybody pissing me off fuck laaaaa
Exhausted . I need like 18hours of sleep la sia ??
Send me the photo first la let me see HAHA
win or lose la fuck simi draw sia
recommended Chinese song? ??? Alot la. Idk the names hahaha twitterurl
??twitterusername twitterusername what betul la I swear you cute.??? ??????
It's never gonna be the same la fateh hais ??
So cheapo then don't come here and shop la stupid
Wtf is dozed off again. Mother fuck gone la.
Peciel! (at La Puspa Beauty Clinic and Body Care) ??? twitterurl
Everything is an issue for you la. LJ ah sia
Dam shag sia just shaved off my beard fml la
"twitterusername twitterusername study siol~" why not la eh~
I cried watching beckham's video !!! Gaaaaaahhhhh sad la sial ????
??twitterusername Help la twitterusername showering snapchat I cannot???
Its not meant to be la vishnu its not
#ABTMschooltour East View Sec la ah ah ah (':  twitterusername twitterusername
Northland olympic tmrw oh yea floorball la hehe
Cannot then just say cannot la why must ?????
Besok confirm la no postman, tomorrow is vesak day
ahhh fuck la. miss th fucking bus. cbbbb
I want to go this year halloween la
Ni budak forever action dah silver. Go away la
Tsk. Bad timing all the time. Wts la. Zzz.
Fucking fucking hate u la dude. Fuck shit
This girl super pretty la OMG why she wear specs
You're not my match la, go find somebody else. :)
Oh final tour dorang la no wonder he cry
My ankle very itchyyy. Cannot scratch la sial.
Why the fuck oni fri sat and sun la cb
THIS RT twitterusername Hate people touching my face la fuck
my batt left 40% la. i cannot watch alr.
Me? Bilal tarawih? Hmm see first la ehh
Go and play your power range la. Knn
Eh sialah kecoh pe this taxi driver jln la
Congrates Barca for winning this year La Liga !! #fcb
17 come out le yay just upload everything la??????
Stay home sun cos i need to rehat la wei
gaowei RT twitterusername dont know dont anyhow say la kp
Hashy out ? Crazy la fuck ! Come on ! :( #thefinal1sg
Lianne La Havas - Is Your Love Big Enough? #np
Annoying la people who cannot be depended on
i want to watch spring breakers badly la fuck
Fuck you la cb what the fuck you all want
"twitterusername twitterusername next time la." Ok i'll be waiting :)
My wish is to be chomel loteh la they say
'Can pass one la, its like English for you'
Asal la kene ade morning assembly for graduates hais
On repeat la sia! // Wrecking ball (Cakedup Remix) twitterurl
Whoa Shut the Fuck up.... noisy fuck la
??twitterusername twitterusername so sarcastic??? hahaha where got no la
Go back home do one at game cleaning la
k la gtg bye have a nice day ahead
Esok boleh bgn pukul 7.relax la brother.
My stomach really Rabak la but you are welcome hahaha
Homecoming is over with .. back to my la' bummy stage
Office boy at coffee shop la kopi. Like a boss. ^^
fockimg hell i cnt wait for my pay la sial
So funny la seeing syafiq being scared abt that !
fuck you la that was not very kawaii of you
Gonna fucking buy a charger online la. Budget abit
Stop asking me to find a boyfriend la wei. Hahaha
??twitterusername Not gonna wear sweater today.??? WEAR SWEATER LA
Evacuation at LA airport after reports of shooting twitterurl
angry whenever i like. nt happy siam la
THOR-long la, please stop raining. I wanna go out!
Nigga need Carmex??.not my De La Highs lmfao
??twitterusername twitterusername mine better.??? eh pls! pls la hahahaha
wae chanyeol wae??????? sigh~~~~bg la org lain
Stop playing games with me la aku penat
Gonna whack some food and leave house la #standard
anything funny as in what? :/ ??? Like weird things la? twitterurl
Sbb game truth or dare la i hilang someone .
I lazy ? look who's the one talking la horh .
Shit la got no music in my mind right now
Whatever la im always in the wrong ok
what is this RT twitterusername I'm wearing my bra la
passport kena renew 6 months before eh. rugi la camtu.haish
Need to toh the fuck out soon la
So hungry la, it's taking forever to reach the place
Restaurant hiring policies not discriminatory, says La Fondue owner twitterurl
you please RT twitterusername twitterusername ni shen jing bing la
Hopefully today got people street or no la ehy
Dont like what you see unfollow la fuck. Easy.
That cant be mars or a star idk la
Cb my kelong king theory came true la dei twitterusername
Eh same la Fazirah n the sissy face aiseh
Some Iced Cafe Latte should do the job la ah!
I'm just looking forward to activities after exam la ok.
Fak la I forgot bring my earpiece knn
Cpt la 6.30. Nak balik charge handphone. Urgh hmmm
Damn annoying. i got your point already la
LA Times > Previous Hollywood Christmas Parades twitterurl #photojournalism
swee la thanks to twitterusername got job liao lo!
It was thanksgiving week that's why la no new shows -.-
Fak la i feek so tired now.. slept at 4.30
gg la the server what the fak is this
"twitterusername Stop whistling la haha twitterusername dont expose me
??twitterusername twitterusername i also dk ley :(??? cumgong la
"twitterusername Fk phone batt going low"TIDO LA ASYRAF! ;)
Fuck la why must I have appg later dam sian
Super sian la. Din study much for geog.
LA Times > Celebrating the ???Lord of Miracles??? twitterurl #photojournalism
Holy shit 7.1kg of ice. Death sentence alr la...
Gonna chrome some curry pork rice la shiok shiok
??twitterusername twitterusername chest hair all??? abg sach la eh
Okay. Lupa password Twitterfeed. Esok je la cari.
R u really dating athalia ? ??? Haha yeah la;) \
Fking hungry la teck whye cc better show liverpool match
Just need to reach home damn penat liao la
[Modmyi] Students in LA School District Are Hacking Their iPads
Ok la i think I shall finish watching everything lol.
Fuck you la HSBC, thanks for fucking up my morning.
Done bathing. Fresh & Wangi. Haha. Both the same la.
stop pissing me off la pls, im tired.
Lta is so unfair nowadays! Not fun la singapore...
Aiya give Boxers la swahhhh. Most useful present ever.
Actually i'm not scared la i just don't want hahaha
Dog la . Ask sis come talk to me.
Shan't waste my breath haha off to LA soon. ??????
kimak no trainer, no wonder la.... later charizard won't obey
"twitterusername Fak la i dont want to fall sick"
fuck la why isnt my whatsapp working cb hang bodoh
Fug la. Missed the get together with ma BLs :(
My whole body damn pain la fak twitterusername twitterusername
Good old memories la haha. Still missing you dear.
always screw things up, imma sucker at this la.
That wasnt a booking la. It was 50-50
fanservice to a whole new level lucky la inspirits
udah ndre RT twitterusername icawls follback la ka
Don't come and cock with me la nb
Sial la tros tkde mood nk type balik
Need kena the sandz sesh soon la twitterusername
But I needa restring my guitar la fk
Wth, same pair of shoes?! Zzz walao, damn sian la..
Fking chinamen so noisy in the train diam la cb
cmon ah dont stare stare la walao smile or something!
Wah cb where my earpiece go la fuck
It hurts la hor to put down ego
Fad need to kena the black magic la HAHHAHAHAHAHA
sherri so sweet la fak cant take it
fucking pinoy go fuck your mother pi yen la
every night 3 hours of sleep cannot la.....
urgh its 3am i want to sleep liao la
ape bnde la org cimb call byk kali
this la guys ??twitterusername ??twitterusername ??? // that someone twitterurl
"Must speak mandarin" your fucking father la. Cb application.
what's with these random likes on Instagram la sia .
Then kene balik by this tht timing la..
So entah la. Let's just pray for their safety.
study la ass, stop tweeting RT twitterusername really love poems
EAT LA (@ KFC - twitterusername w/ twitterusername twitterusername twitterurl
Go la fav ah all girls' pictures go go GO
hahahahaha sial la, primary school send porn using bluetooth.
pls slap me in the face la I can't study
Dw do liao la! Monday then do in class-.-
Someone plis la teach my how to order mcd delivery
lol finding topic to talk to her say la lame
I feel like hanging my boots already la
fuck of la ungrateful bitch hate you like $!/?!$/
Alltop RSS > Beach California Good Vibes La twitterurl #photography
lame fuck. prioritizing the wrong stuffs la dey.
The luck this year is fucking bullshit la talk serious.
Have to work today. Covering someone's slot. :/ Just work la
cb la this apar tweet pakai acc org
Forever never change la pcb. Cui gong lampa song only .
stop rt-ing that 'seram fobia' la stupid! urghh
Man arrested over Twitter shooting threats in LA twitterurl
fuck la. I find myself very useless. Arghhh
Babi la Life in Color cancelled! Kimak arghhhh
at least a draw la. i fucking hate this
sub Januzaj for Kagawa la fuck sia this Moyes.
Fella's already 22 give him a break la.
fk la tht fking guy killed hershel. zzzz
Which word do you use most often? ??? La twitterurl
sleep in the car pon boleh la bye sg
Going to school to study with twitterusername and twitterusername la
describe maryjane ??? She is...... Outspoken?? Hahah idk her la :) twitterurl
Train is moving slower than usual today la
La real cancion RT "twitterusername Taylor Swift - All Too Well"
How was it being a facil? ??? Ok la.. twitterurl
If nothing to do, let us fallout early la
I fckg nd t get into poly la ugh
Everything is just so fucked up. All my fault la.
Finally done with the stupid bae project la cb
LA Times > Bob Dylan at the Forum twitterurl #photojournalism
Accidentally sprained my leg and almost fell down fuck la
Why no one support me haha idw work le la
Stop rubbing your nose la, it's turning red. HAHAHAH. twitterusername
don't laugh la I learning Chinese ley twitterusername
I only know how to liao lui la kk
Think I wanna take the first bus to ECP la.
??twitterusername twitterusername twitterusername Aiya Silencer Global Silence la! twitterurl HAHAHAHAHA
wah fuck la i really wanna go for lucy rose
I'm so done with this. F everything la.
Fuck this la I'm not going to school
memorise past paper answer la sia. fucking lazy to learn
Idiot my foot. Nehmind i awol la. twitterusername
Kena some caring call from my abg la why :') twitterusername
Kan la why got jam at this hour?!
Ya la fuck blame myself for all this .
Grewing impatient .. Badly need the 3 points la ...
fuck la. should have put lloris instead of krul
Today go back at 4 on the dot la
LA airport shooting suspect appears in court twitterurl
My father is very mat salleh la :3
Feel like checking my bank but too tired la mader
Wah jialat he stabbed the fella in the eye la.
Fuck la cb what's fucking wrong with my istudent
SIAN AF LA. what is this. Seeing them train.......
so fcking annoyed pls just go away la
Willing to do pretty much anything for amirah la tbh
So leceh la the courses that needs to interview seriously
Wooo cory la quay got dreadlocks now? Hahaha so cool
Nbccb la. What is that word suppose to mean?
Cannot la this kind of ppl. Super zekark sia.
shit la I forgot to bring my staff pass!
Going crazy la twitterusername Thank God Jess is working!
No mood at all la especially when you are sick.
Waiting for this boy kat inter la kan
damn that photo @ pasir ris chalet tho............ habis la habis
PLZ LA DUDE remember to log out ~! YOLUO
Im not ready to tell la sorry u guys.
Aiya don't go anywhere la just stay home better.
Fucker auntie don't so kanchiong la train only
So funny la . There will only be one PRISM HEAUX
Knee recover please .. Ya allah tolong la aku . Amin
just fucking shoot la cb. chip for fuck
Buto la pkm knn cb dog cat horse frog
#Recap ??? Promise 6th Bday Party ??? Ice Skating ??? La Familia ??? twitterurl
wtf la idw stream audio lol hear screaming nia
Goodbye La liga! Congratulation Atletico Madrid! *even not yet*
Aiya tmrw I matchday all. I sleep now la
Gonna laze awhile then shower before going to drink la
Sian la see a dress I wanna and $200
Kimak the battery draining so faster la wei
Make her happy la whoever you are aiyaa sigh
I need to watch Noah and Captan America la
Hahaha no la !  Just asking only heheh ??? ohhhh twitterurl
Never dyeing my hair with la Riche again!!!!!
My mood now (actually 24/7 la eh) twitterurl
shit la walao hahahahah all social media accounts change DP
oh great, my fuckin nail chipped fuck la
Ya la gay kiang take that route now jam already
Alltop RSS > Reportage Photo ??? La color run twitterurl #photography
So im only known as a fag la :(
Fash sleeping in the bus damn cute la u twitterusername
No kick la mala burger. Serving also shit
>.> RT twitterusername Girls with buns. Melting la sial.
Checking Out This Artist Showcase In LA! #DCMG twitterurl
Anita: Guys who swear and curse? Cheap la! \
reba sungguh la wifi xleh connect kt fon
Stress la fuck why must engineer-maths ada sia
can't even concentrate during lesson coz of ticketing la urghhhh
??twitterusername twitterusername fine la fine kau menang k??? yessah finally!!!!
Count sheeps ah apa lagi RT twitterusername Can't sleep la????????
Talked to me like ur friend is it ? Fuck la .
They should stop talking and faster go la? twitterusername
Sound damn fucking wrong !!!! RT:"twitterusername FASTER CUM LA. HAHAHAHAHAHA."
eh twitterusername this twitterusername and twitterusername quit snoking la
But bank saving should not be touched. Ahhh sian la
I hate being fat la fish my life
Cough and flu nice one la happy sunday
Okay la, tml I'm working with ben 10
Diam la RT twitterusername twitterusername prepare for ass-raping bitch.
Then the nitrogen is freezing cold la gos
are the boys going to live in LA ? Like seriously?
Baik la sia our group 2nd in the dragonboat competition ?
Le crush whr you? oh tak eh. no crush la....
Out to yew tee to eat~ hungry la
I should jump off a cliff ahah. No la cb
Twitter is having PMS just now la guise.
Sigh pie need to bring A2 board tmr la
Cb last year learn all this already la .
Fk la, whatsapp expiring soon in one more week
shit just got real la guys *blue shock face emoji*
Wtf la I forgot to charge my phone urgh
this ah pek driver need to maintain la
So angry at myself la someone kill me now
Wah lao.. Exist got one man in march la.. Tsk!
got anything just say la stlk for what
u change girls like change clothes change underwear la LOLSIE
if you get what i'm trying to say la
haha today is non revision day la sia too tired
Training in the rain just now was fun la.
like that all my picture gone la gone :-(
See your face no mood to work already la.
"twitterusername Fucking throat hurts like fuck la ccb." mine toooo
me: ya la! handsome that's why I watch mar!
stop trolling in this kind of situation la
Penny la abeh ? Hewhew #pennysg #pennyboard #pennyaustralia ~ woodlands waterfront twitterurl
loooool lame !!!!! i with someone your foot la boooooy.
"I think he think cause i stranger la" twitterusername
"twitterusername twitterusername love yr twitcon la elly :-*" ngawww thanks!
fuck i didnt know this show was damn funny la
Tomorrow gg vivo texas la guise . Need cover people\
it reminds me of someone la cb haha
drowsy pain all over hurt tired cranky ah fuck la
Cny eve was boring la only dinner parr was intresting
shag la mom dont want to fry egg for me :(
Some more having Family problem Aiyo why la so sway..
Whoa..now like army training la twitterusername twitterusername twitterusername
Please la sky diving tu open for outsiders , pretty please :(
See la now I left my ipod at home kns
Faster reach april or something la , time to change phone !
I malas want to bring this stupid camera la .
need a new pair of boot really soon la.
Cutting my hair AGAIN , then going a la blonde ??
stop asking me if mum got reply my text la.
smoke already smoke one more stick la why not.
Haha k I should stop disturbing isyraf la hais.
shag la need to walk back to mice again
cb fuck the uniform la brown colour all
Stop acting like you know everything la fucker
Dee kosh coming east tmrw la seh seh seh ~
fuck dun make me pissed off la cb
Gig la wei~ (@ The Substation w/ twitterusername twitterurl
Bitch, I don't type like that one la! ??
Honestly kids , carry your own freaking bag la .
K la I was diagnosed with eating problems... LOL
the fucking ads on twitter are bullshit la pls
I don't know what to say any longer la
woke up to some lion dance drumming SHUT UP LA
Did I just spent an hour fixing Lego? Sleepy la
Dont keep telling the same thing la spoilt radio ..
Continue studying tmrw la i cant take it.
Need t start having more confidence in myself la
Yesterday saw alot of guans, some damn friendly la sia.
having headache and freezing brrrrrrr so cold la
Today I bring my camera for nothing la! -.-
don't waste my freaking time already. it's unfair la hais
Fuck la insta and whatsapp all cannot load nb
I can do this all day long la chey
And the guys are like damn good looking la LOL
??twitterusername #erps RT twitterusername #respect twitterurl la chelsea
No sunset la nampak nye thanks rain thanks so much
ants crawling all over my body fuck la
Legend la siol hahaha ! Ite macpherson (': #singapore #ITE #bored twitterurl
Gosh! Bang my head til the wall!! Pain la sis
training for ncc.then,disturb them.x) so bad la me.
Usted cree en la democracia se??or twitterusername
The best person to jack raj is shridar la
Fuhh abang abang towner high end follow aku la guise
K goodnight part 2 . Kiss ? Ceh no la . Bye
Cannot take it la. Every night I get a nightmare ??
But idk true or not la, hopefully it is lor.
Pissed la...u can go overseas without telling me \
azzura la guise. ??#fun #drinkingfromthebottle #naughtyG #slacking twitterurl
At chalet also talk about discipline and stuff fuck la .
bro you're not worth my time anymore la
I shall forgive and forget today's incident . So embarrassing la-.-
Cheer up la Zulaikha, so weak for what nabeyh.
Today i dont want to stay at home boring la
Smoke one more stick before work la . Relax all
assuming will get you no where la dumbfuck.
Pls la I really bo kiam eng k.
I don't want to wake up la. Omg can die.
Worst come to worst 12points$200 give ahgong la HAHA
"twitterusername twitterusername QRP ape?"queen park ranger la hahaah
why the fuck they changed winston reds taste la cb
10 more tweets to 66 k la eh :')
I just screwed everything up. Ahhh so awkward la
As in coming out this year la... Rumors*
Why sia bro? RT twitterusername No mood la cb.
u give me nothing but troubles la cb fuck u
Just not a good day for me la hais sigh
you look white sia la ??? fuck i hate singlish twitterurl
ghetto half singing "heartbreak girl" for me. lurp chu la
??twitterusername twitterusername not la grr its nice??? ler hahaha thanks ????
haha so fun but goodnight la there's school tomorrow people
I want go back to California and LA ????
Later school ? Fuck , going be Botak la I guess ?
Shit la its my left ear piercing tsk
Im so stupid for trusting you la pkm
You got another son whut, use him wisely la -.- #BilaAnakPerempuanMerajuk
Fine la i will fucking leave then zzz
20 , 30 or even 100 pills wont do anything la -.-
Seriously Brian -_- ??? No la, not serious at all. twitterurl
"twitterusername Tomorrow schooling like finally!"goo sleep la hahah
Good job la. Anyhow give people my number.
0.8kg left to hit target 65kg. Power la.
Shit la, forgot to take the most important thing... MONEY
fuck all this peoples! im fucking tired la nabei!!
HAHAHAHA ya la exactly. ??twitterusername twitterusername gl ah use thai!???
horror or action ??? horror all the way la bij twitterurl
Fuck off la ref Gerrard got the ball
"twitterusername Westwoodins , retweet for #TEAMGRAY !!" Team gray? #teamgaryone la hahaha
I dun think have 1D la cry me a river
No mood la cb everything pissed me OFF right now.
Yucks. Want to fucking vomit alr la. So gross.
Justin so freaking cute la. Sigh my babyboy ??
Wah maintain la my earpiece keep coming out.
??twitterusername twitterusername jum la jums???I asking my sister now.
I want to take al on 6 april la!
Fuck fishing la was sleeping all the way
Dont sad la fidiah :) cheer up ??? I'll try to. twitterurl
Haven't eaten anything since morning. Faster balik la motherrrr
OMG. GDragon's tour date to Malaysia is confirmed! SINGAPORE LA
be my model maybe? ??? Errr see how la . twitterurl
Meeting this twitterusername after so long, finally la gais
penat gila la walao weather cannot make it ???? twitterurl
Chinese girl are cute,but not those ah lian la
Woke up with a bad headache, efffff la -.- fucking sleepy.
otw home after chalet, fucking tired la knn
Not going to waste my Topshop voucher la ??
Cheng feng yao start the accent also already la :')
Want go brownie uncle house? ??? go now la why :') twitterurl
No time already la cannot buy make up haiya
Lawaaa la badan dia !!! RT   ??twitterusername Perfection. twitterurl
That is one hot and voluptious milf la eh.
Bibik ask your driver sent the car to kl la.
Fucking pissed off with my maid la fuck
??twitterusername Fetching her tmr hurhur??? fetch me also la hurhur... ??
Sial la! Ashiqa type like one teenager like that.-.-
i need my long sleep before school reopen la guise
Putputputput. This aircon annoying la make fart noise HAHAHA
Schedule me morning shift. Best la really lolol
Holidays started long ago la guys. Bored of holidays already...
5N1 the best la! During class time laugh so loud ! :)
My tummy is so upset aiya cheer up la
HAHAHAHA fug la im out of twitter to many methamatictions
Fucking touch la by the text haha love you all
Fuck la. Annoying sia this banks. From yesterday.
Train why no on aircon? So hot la now!!!!
Omg this la sigh RT twitterusername What a Friday lol
omgggg is that neen. It sounds like him la omg!!!!!!!
My head blue black liao la.. Confirm!!! Pain leh.. Wtf
Gan la. I'm going to buy ice cream soon!
connecting connecting fuck la the motel wifi is the shittiest
Wtf is wrong with my wifi hais susah la gini.
Still a virgin of breaking dawn la beb
fuck la now the whole misai is gone fuck
Ok la back to dating books because I'm friendless today
Ok la got one more word is 'hello???? Hello????'
HAHAHAHAHAHAHA "twitterusername today la -_- RT twitterusername Goodnight gig tmr :)"
O M G shut the fuck up la
Dear Macs is waiting ??twitterusername Hungry la guys.???
See la I so flat cannot wear bralet :(
I want to go home can not ? Sleepy la haiya
Chey, Qhai aja JJ Uncle Jenggot da in love la.
Chilling in the botanic gardens right now. Ballrings la ballrings
gonna take 3 years to finish learning it la haha
Think just stop la. All these isn't going anywhere
Heard of the twitterusername adventures from twitterusername la!
Gonna chrome some murtabak la now shiok shiok
??twitterusername twitterusername wear high heels ^^??? high heels cheating la! Haha
fuck la just woke up how to sleep later ??
aiya just return it back to me la hais ??
Can believe mu cousin brininf me bar la
Let me wake this 1 up twitterusername busy snoring la.
wah shag la kena force to clean house toilet zzzzz
fuck la brb need to wash toilet zzzzz T.T fml
Ouh shit faster la by 8 nak kene go home
Fk la I only got ankle guard not foot guard! =.=
??twitterusername twitterusername beli kn la belated present HAHHAHAHHAHA??? god's willing ???
Morning uncle ! La pizza god "twitterusername good morning! I'm hungry.."
Da all out... Da penat... Besok off la dey !
Hahahah cute anon where are you come back la
Like seriously sia you need a slap la nb
still not ready for school la to be honest
Hais .. Ry is back .... Dah la go sleep ??
Oh well. I'm just not worth ur time la
Where are you at the moment? ??? Home la abeh twitterurl
fair la, man utd take BPL, chelsea take FA Cup
Stupid idiot la next time dont just say ah bodoh
See la so angry until spelling all kaysiao.  *Powerlifting
Hehee, tomel la semua. Aslkan they have fun :) #TeRaSeh
??twitterusername I want a super friend relation ;)??? anwar la
malas nak on whatsapp. nak download we chat la
Please la people dont spoil my fucking mood!!
Swee la. King size. No double no queen, its king! :)
Well done la boyz!!!  twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Annoying me w annoying face. Cos im bored la twitterurl
No la actually waiting for u to be awake:3
I wanna have fun with my friends la next sat.
fck not in the mood to tweet la. tsk
Ryan grandma too nice la . Stop offering me rice haha
6months plus HAHAHAH! Not even close la pleaseee
Pls la here not ur hse dun shout can bo. ??????
Wanna sleep alrd la. So annoying or what
I got exactly 5hrs to sleep.. Hais la :(
Sleep or Manchester derby haiya fickled minded la macha
Rindu la hais girl blood seh cheh hehe ? twitterurl
Cher' stop talking la. Your slides finish already
Oi ahma don't anyhow cross road la want die isit.
Hungry la sial someone help me buy food
Waited for Moreno for 15mins liao !! Slow poke la
bring it on la seriously if you wna play
nak try retail lagi but haizerk after tmrw la
"twitterusername twitterusername must dedicate all" done la why
lol ok la tak sedih sgt pn actly hohoho
hungry la oi. craving for astons. #food twitterurl
Read ur msg before u call me la -_-
Me & muna alone at her house..... SLEEPOVER LA SIA HAHAHAHA
Who stole the fucking itouch you watch out la
Happying with la classmate ! ^_^ #vscocam #vsco #BestOfTheDay #PicOfTheDay #PhotoOfTheDay twitterurl
"twitterusername sorry la not tall and thin enough for you"
"twitterusername sorry la not pretty enough for you"
Awesome FMV la twitterusername love the ending ^_^ Jessica Unique Style
Otw home nowwww. Got my seat la guiseeeee
Buat herbalife la, in sha allah slow slow
Never felt like this in school before. Wah fml la
React la !! Erect ape sia sound so wrong
Sian la work but must tong for the good $$$
I want to sleep la why am I not sleepy!!!! ): ):
Saw a very cute girl while dancing halfway la guys
twitterusername that earpiece budget one! Use iPhone one la.
Apple iPhone 4s 32gb (La) $350: Author: Sale 3238820843\
Battle of the band ad balik la weh :D
not really right after but, phm2 je la
Didnt study much for today bo pian la guys
fuck off la nic i'm fucking 153 zzz ??
Stop harping on the same thing leh. Just stfu la. ?????.........
Walao then back out la leave me alone semack you
Cfm a lot people late one la today ! #friday
Been using "lanjiaaaao la" to frequently. Need to stop.
stay home friday fuck la boring sia walao tsk
The pages doesn't seem to have an ending la guys .
"twitterusername twitterusername twitterusername >:(" hehe o still love you la charmaine.
pundeh la hopefully wont be so shag like yesterday
malaysian winston abit la why not. time to smoke brb.
Mna RT twitterusername twitterusername oi civic la cb faster
Fear factor malaysia jap lagi. Mai la tonton.
but it was nice la seeing ppl skank
That was a tiring morning run la guys
siao liao la!!!!!!!! My temperature increase again! Doggy assholes!!!!!!
9:30 match too long to wait la!!!!!
Sturridge coming on 4 lucas? Joe allen prob la broool
Miss, my friend never offer her seat to you la ??
Going to jog abit la.. Haven't exercise for 3 days..
??twitterusername Sorry la yang tak rude??? indirect much ay
I think today I go shopping alone la kns.
Really have this urgency to pee la fuck.
??twitterusername Cb cab ran away fuck you???RELAX LA HAHA
My brain was seriously lagging la just now serious
Ah sian la I dw to work at tamp tmrw -_________-
Mcm nak gy minum hot chocolate starbucks la .
Idw play diamond dash so quit inviting me la!!
bloody stop teaching the rest bad stuff la kanina.
why are people so annoying (includes me la ok) ????????????
My phone's batt should just terjun into the laut la.
pundeh la need to wait for phone to charge now
Just got home, damn why school later la........
Lunch break la guys . Where to eat where where whereeeeee ??
Waaaa fuck sia I dropped my cigg cb la
My fishes dancing to some Steve Oaki la eh .
kk wait i shall go wash up first la bye
BBSS NCC(sea) fitness level: CMI. Chronic la sia!
Sunday im working at Ion Orchard La Senza Outlet.
Not gonna care about you anymore la fuck it
fuck la work at 6 later no mood sia
Don't toy around with other people's fuckin feelings la alright
Bitch twitterusername wee nam kee is nicer la
only an intake of 40 for mgbd. DIE LA...
eh twitterusername happy bdae la eh :') finally legal all :')
Ok la not very short right?? @ Modern Toilet Restaurant twitterurl
Seriously la Sear was my fucking best friend
Really la.. Touch my heart.. Not siding with opposition.. \
ofcourse raining la sial, if not snowing meh?
SAMA LA HAHAHAHA ? RT ??twitterusername twitterusername *yusoff HAHAHAHAHA THANKYOU!???
I don't want to break my record la
its sokay la , let mummy watch her korean drama .
With this kind of standard and achievement .. cmi la
counting my hours. i miss JB la dohhhh!
Amazing weather at the most ungodly hour la wtf
Alahais dia hantar heartshape la siol nak cry please ??????
Gna hug tissue box to sleep now bye la pekcek
"twitterusername Never gonna lend my lighter to anyone la :')" plsssss??? :')
Not bad la this jaslyn, understand nose-less smiley all -^^-?
LA Times > Mavericks Invitational big wave surf contest twitterurl #photojournalism
Miss him lor. I'm nothing one la. Hor?
I hate taking trains frm the middle la.. So pekcek
Plan for today.......go home sleep la ape lgi
Sial la early in the morning kena scolded ...
Omg wtf I'm gonna miss breakfast la fml
this family so full of drama stop it la
Sigh, the anticipation is fucking killing me la.
I iz forever hungry what eh tak surprised la mar.
need some shridar to jack him la why
cb dont teach ur mother how to fuck la
Sia la I check in 4sq got 13 points awwwwyeah
My eyes cant be shown on webcam la sia . ????
Haven't eaten since combine training until now!! Perot la gang!!
Ailebiu la helsley! RT twitterusername twitterusername free gift twitterurl
Gonna shower again soon la too hot already
gonna miss my long curls :( but hais.. terpakse la
Hahaha !!! RT twitterusername I hate waiting la fuck
#nowwatching LA Clippers vs Mempis Grizzilies #NBAPlayOff #MNCSports1
Kidding la hahaha it was a joke no offence
No la she wouldn't like me back one sigh
No PE tee la :/ argh just wear class tee sua
See la the voice power sia the big guy
Kakak should really stop being so annoying la pfft
The Mummy Roller Coaster supee nice la sey !!!!
My fcking Macbook can be switched on alr la sia!
Then she was like "two dollar thirty cents la."
Be mature abit can? Stop spreading all the untruth la,
"twitterusername 2011 was a fucked up year with twitterusername la"
I think we plan ourselves better la okay
Mind set already la . Skin label . Confirm already .
LA Times > Living through 1980 Panorama fire twitterurl #photojournalism
Fucking fix your server la EA. lanjiao fuck
Okay I should jog la since I'm feeling super lazy.
Wa idw go take umbrella for my mum la
La pasta RT twitterusername I need something new..
I need your number in my phone la!!!!
DONT LAME LA AZURAH ONLY HEHEHE ??? Wassup sexy twitterurl
School from 8-12 tomorrow lepak la siak walaoweh
And also another thing. But malas la nak sebut :)
"twitterusername got new friends forget about me already la"
Syahir nak step low profile la pulak.. But thanks twitterusername ??????
Wa cannot la 5km the limit for me..
La star arrive. COUCOU HANNA ! (twitterusername live on twitterurl
Cheese bun la!! I damn sian and tired!! Grrrrrr!!
So super cold la.  Freezing like a freezing boy
fuckery fuck shut the fuck up la sial
It was a good learning experience la guise ^~^
Fuck la I want nothing but my boyfriend right now
Lol so many ppl kena the unu virus la :') #achievementall
Asshole wake up la. I'm all alone ?? twitterusername
Man i really feel like not going out la
eh sia la. can watch leh. =/ twitterusername twitterusername
Honda sp .. Eventhough its old.. Its actually not bad la
Reverse psychology. hahahaa RT"twitterusername Makan lunch sorang la."
u got that china combo wif korean look la \
"I mr row you all not happy come la." HAHHA
??twitterusername twitterusername HAHA not you la??? I also know! OOPS ><
Now you're acting all friendly haha nice one la.
I can flip this cashier counter liao la
Spending my labour day at home la guys...
Bodoh la forever muntah abeh the furball all bersepah omg
shit la regret watching ghost videos with them
fuck la i will be home alone until like 10ish????
Shall start memorizing Quran now ! All out la sey ><
Floating cap is the shit la k last time ahhaahhaha!
So cantik la this dress veh kalerpul twitterurl
"twitterusername Where to put my face lanjiao la"
WALAOOOOO FUCK LA. CA taking his own sweet time
Said The King To The River | La Dispute
Aiwah #latestrt! So kite chill2 and be happy2 la right! ^^
go out eat la sia. wee yoo weet
teck whye don't have good food la @ this timing ??
Dam long never see this indian timing yuzane la :")  twitterusername
Omfg la constipation medicine giving me the runs
LA Times > A Coachella double take twitterurl #photojournalism
Finally did the puberty thing on instagram la :')
Dad fixed the tiles in the living room. Power la.
Describe Kousalya :3 ??? idk la but friendlyyy :) twitterurl
"twitterusername Playing black ops 2" go study la
Your bro got longer dick right? ??? Yours longest la twitterurl
Fucking rot in hell la knn no future bitch
Celebrity real estate: Jillian Michaels lists LA home twitterurl
im so hungry la. faster reach yishun cn.
Swee la I finally have friends on snap chat hahaha
so many thing to finish up wah fuck la
Stop it la, stop inviting me. i hate facebook games
sial la half an hour sia stuck here!!!!!!!!!!!!!!!!!!
The Mark I'm Making In LA $MH!!! #DCMG
Screw Indonesia la, not going if my Dad isn't going.
Eh wtf la. Geli siak scrotum at the neck! twitterurl
where got sellllllllll nose stud sian la fuckkkk
#nowplaying Saciar La Sed twitterusername en twitterusername twitterusername twitterurl
I don't know la. What's wrong with my life.
Tapi yknow la kan cicak lipas can appear anytime anywhr
NOT ANY BETTER RT twitterusername Change liao la twitterusername
my ezlink card so bombz la i keep going out??
My whole IB group caught the unu virus la eh :')
Don't lean on me la got seats pls
But i feel bad for leaving bby there la damn
Cepadd la pagy ecokkk, shayee nuck jmpe paKw3 n!e.
boutta go make me &' my la sister something to eat .
??twitterusername part time boyfriend HAHAHHA JGN CUTE LA CB ??????????? shhhhhhhh ??
Can you recommend anything to read? ??? book la stupid twitterurl
i want to be a paramedic la plsssss
Ah fuck it la find ppl to call later
Lindegaard is shit bring in de gea already la
Work smart not work hard la they say
eh pretty thankful I took Bio last time la
Fucking maintain la hor is it even your problem -.-
Just showered feeling abit shoik la cuz im sicl
Ask something else la tsk since just now eyecandy eyecandy
I cut my hair alr fuck la fuck twitterurl
What is SteelSeries sponsoring Dreamz? PLEASE LA. GO HOME PINOY.
Move on la salleh RT twitterusername Candy crush ayuh
Outside fucking hot inside fucking cold wtf la singapore
"twitterusername twitterusername twitterusername then must come school la" YA LORRRRRR
Got the feel for some chicky rice la
Wtf I wearing la. Nevermind who cares. Fml.
Cheesepie is seriously trending RT twitterusername EH CHEESEPIE LA
Php screwing up right now. Thanks alot la mother fucker.
Part..... Nak tidur la goodnight all goodnight twitterusername ?
high chance not gg sch la. but i wanna go.
So class party la they say heheheh twitterurl
Airil and a'an dah conquer cartoon. Surrender la jawabnya
Wah the mother love make me want cry la.  ??????
Smp rumah line slow. K la later tweet
No wonder your boyfriend break up with you la.\
Used to be Daddy Yankee fans..actually till now la
me and yiling seriously fail max la lol
Been thinking about you and you. Lol. Yeah lol la
Wa eh sia la last min not working alr.
Idkw my twitter header still have your face la. Alamak..
I put password need you care ?care less la
Come on la veg only and red rice. Gonna die
I can't wear beanie la. I look WIERD
??twitterusername ??twitterusername twitterusername twitterusername KAKAK eh HAHAHAHA.???Yes la\
Seriously la, the teacher anyhow say you also believe
Kau kan mcm tk appreciate things , eh come on la ...
... idk whether its true or not .. sigh . Its oka la .
Siala this pimples gtg from my face la cb
Evil side of me mueheheh imagination only la
Waiting for my classmates to come sigh faster la
You don't deserve the attention la please eh girl
"twitterusername twitterusername hehehe love you la darling :*" love u more
"twitterusername twitterusername faster online !!!!" Later la , hahah anyway u noob
ala dont feel like replying whatsapp sheesh why la why
cemane la dorg reach level ratus2 nih,, hurmm
Should've gone there just now la sia wahhhhh :(
Kene perform usg scrotum la plak peptg camnie... T_T
#message to all #helicopter #pilots @ Makati Shangri-La twitterurl
damnit la craving some redhill cheecheongfun and hargow :<
"twitterusername Dah la bye nak tidoq! #followersperlutahu" sweet dreams #followerswajibtahu
add me at skype la. ??? Who this? Hahah twitterurl
Hmt oral in the morning tmr wahhhhh sibei burden la
Weak as hell la. How to tahan till 630...
Where got time watch LCC ? Accompany her better la ^^
You didn't even notice :( fuck my life la
Early morning so crowded I don't like la haiya
Still got 4hours more to go. Hurry up la.
Non peak hour then all change shift la fts
Kan la wtf is wrong w my internet.
"twitterusername twitterusername tired from my sickness la" ceh coverline. Heheheheh
#nw: Jinjo Crew vs Killafornia | Break LA 2013
Annoying people ! Just stay out of my life la please !
this la fak RT ??twitterusername i hate narrow minded ppl???
Ahh cannot wait la! To be continue! Is like wtf.
if cannot kene sikit then dont mix around la
Best part is im not even hungry.haaaah.stress la agaknye.
my cat so smooth la nak gigit please
u dont bullshit la u forever lying to me
My stomach like to sing songs la. Please diam.
Afif is effing IRRITATING BODOH! Stop giving comment la cb!
??twitterusername ??twitterusername diam la noisy je???k??? helmi please
Really enjoying this side effect but ... Wrong timing la hais
fuck gdragon la what the fuck sia ni fuck man
La Flor de Yucatan pork panuchos twitterusername #lastreetfoodfest twitterurl
Defuck mira stop crying at the bustop la fuck
Seriously la I am having a fucking big headache.
Someone get me breakfast please. I sick la.
Nabei, don't stary racial riot under my block la wei!......
what its true what hahahahahahah haisss sorry la :')
annoying la wtf people want to sleep right
Can block call but not messages haha okay la tu
This Tegar kid inspires me so much la tonight.
Now I need the mofo password la babe.
My mood now is hehehe. Happy la of course.
Haaha you again sial la back off seriously
goodnight in advance la. not sleeping but just wish :)
You fuck my day up la. Little slut.
You got problem with me ? "twitterusername twitterusername diam la"
Sometimes maggi mee goreng is the best la
Got paitao by my own mother. Good la horr. Tsk.
Shag la need to wait until 31st oct
sia la, you can more fucked up abit nevermind one
Hahhhhah give sch a miss la tmrw plan w siti
??twitterusername twitterusername bye la jgn kacau aku??? okay girl loner
My butt bones pain la. Cannot sit properly. Haha.
Lol the huge storm is not man made la.
Have to sleep early tonight, but confirm hard one la...
Got match la tonight. RT twitterusername Kenapa KL jam teruk ?
Fuck la. Want go run , then rain ice.
Get the fuck off my face la pimples!
"twitterusername homeworks.......how...........cannot finish.................." homework la babe.
Aunty go away pls i cannot take it la
"twitterusername wtf mind your business lah please ."sorry la hais
cry la they got subs for chinese ver like finally
wah fuck la i need to find a job
??twitterusername twitterusername please eh please??? eleh step la lu
Messed with the keyboards haha fking bored la
Samer la dengan...hmmm ??twitterusername I'm sick of being lonely -.-???
Gd morning agn!!!!! HAHAHAHA power la my sleep
Sorry la. I got no RESPECT for you anymore.
Wooii ticket air asia free la siaall haha apa lagi
I bangun only terus hug my mom la sia
Hahaiss i know, thanks ?????? ??twitterusername fuck so cute la you???
shit la full morning shift tmr kill me pls anybody
Sibei y so hot i'm sweating la cb
go find your lapsup girl la hahaha cheap lollllll
Awesome place for a visit @ Shangri-La Hotel twitterurl
Damn tired OMG I cannot take it la
Best la korang tengok owl city and Justin bieber cb
So what did the fox say? Kao peh, diam la!
g picnic mmng best tp dlm bln 10 busy la...
Waking half naked in this weather is dam classic la
wow just reached johor checkpoint. fucked up la.
Gonna go gym la to clear my sins all
Gonna check my classmates la better not have any retards
Lj la lot 1 courts keep playing chinese songs
Baik stomachache in train ahhh wrong timing la!
Would you date nbmg? ??? Cannot la she's amin's one twitterurl
Malam ni mmg hapening la cite die, shuf shit yowww.
??twitterusername Sungha Jung my brother??? my boyfriend la sia
Wa lag dun play rank la, make team lose only
Girls thinking and guys thinking are different la dei .
Cannot take it la girls in uniform. Haisd
Aiya city win alr la don't need to watch alr
Fuck bob the builder la han is in the house
Going my mother's house then go home. TIRED LA
HAHAHAH WTF twitterusername HOI u change wrong acc dp la
"You want break ? You break him he break you la"\
why my stupid e learning not working fml la
Missing my pretty macarons! jo_chee bakindaffodil @ La Belle Miette twitterurl
Eh2 ingat aku boy lift pe. Picit la level sendiri
So far La Salle and NU ang malinis ang execution.
this S4 is big la andd too light
It's a freaking goal. Why freekick?! Advantage la, stupid ref!!!
Hahaha shiok shiok today free money la power
Pundek la. The feeling of having no rokok.
hahahahh fuck la didi type slowly and properly favour pls
Fucking childish la. Take people's Unglam lol. Fucking hell die
Sial ah hoping nextyear adtr come again la sia
Going to screw math on Monday la shit
18 pages of One Piece is not enough la
Signals having nights out . Mann totally unfair la . Huhuhu
All marketing acc and business. SO BORING LA
WHAT IS UNCONVENTIONAL????? answer properly la asshole ??? Individualistic twitterurl
amirul watching sleeping with sirens music videos la guys twitterurl
Heading to 2nd div later HAIS PENAT LA
Wah i eat alot la today munching non stop
Sat sun mon work next tues wed off baik la
hah whatever u say la bye shall start on maths!!
Ips sop hehe RT"twitterusername twitterusername iya la,ela?"
fuck malaysia 3G fucking slow la fucking burden
Aiya use youtube play sua. Data over then over la
Cb la i finish early got no plans.
Sot la just remembered school at 8am tmr T.T
Wah sian la, supposed to sleep end up stalking haiyo.
Don feel like coming to training tmrw la fk
Fuck la. Memorise so hard also nothing go in.
LA Times > 1916 orange crop report twitterurl #photojournalism
Jamie Dornan as Christian Grey? Okay la he's not bad
LA New York what are you waiting for ~
just shut up if you don't know anything la stupid
Sial la danial showed me a very disturbing picture hais
So reporting the trust is "bad journalism" and "racist" la?
Smoke first then sleep la.. cannot tahan liaooo
wtf la today's marketing problem sooooooo muchhhhhh readinggggggggg.
The next 3 days I'm gonna be fucking busy la
Fucking suey dog day la in school kena curry all
Get cheque la sia w/ boonXiang (@ Waterloo Street) twitterurl
fabio coming in la guys.... rafael & fabio twin brother connection
Shiok la dad asking me if I want money :)
What is your one major weakness? ??? Secret la hehe twitterurl
Fuck off la this Friday all the way
Check your phone la eh xiao besties twitterusername twitterusername twitterusername
Fuck la this song is stuck in ma head
Haha eh laze la got 5 hour break
"twitterusername Anne Hathaway hot la" anna kendrick larh!
close your mouth when you cough la chao chi bai
Done watching highland tower! Fuh memang kecoh la wey!
Seriously super lethargic. Tlg la, jgn buat hal besok.
My sis fking noisy la stfu and stop screaming
"twitterusername Singtel wifi lag sia"this la sia
"twitterusername So so so pissed. Cb la." Calm down Widya ^^
Fuck la. My phone just went restart on it's own -.-
Ece must kena beat la wad appg all cb
Now i pissed off cause i hungry la sia
take a cab and head to hospital la.
"twitterusername You know twitterusername !? How? ??? TWITTER LA annoying nya twitterurl
Wen changyu bastard la omy... Why want ????? yunxiang sia TT
Thanks for the charger la deh haha twitterusername
Ya la crabstick isn't crab ok yes sensei.
Its just a matter of relieving stress la fk
I need a fcking company to study appg wif la
bwg then call me dog?? same goes to u la ??????
??twitterusername twitterusername cannot sleep la ! hahaha??? Insomnia uh..
No one nak friend me anymore its okay la
Nice one la Vice-Principal of Jurong West Sec twitterurl
Actually ya la some very friendly k bye
last reblog was on feb 12th la seh
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHHAHAHAHAH??? it was an innocent mistake la hais
Aiiyerrr. I dont have **K la. My bank crying already!!
Last warning uh faster la me wan go home
Ippt strength training in awhile . Fuck that shit la .
bile la nak ada asshole type of rs. haisssss
But honestly, its pretty entertaining la. I can't lie. Lolol!
But hes here in the office. See also can la
Gonna download fucking a lot of songs today la
this car so cute but confirm mahal hais tkpe la
Ezlink card no money then walk la knnb. Fucking giaotors.
my lockscreen!! but not b&w la twitterurl
but fuck la im curious what pic could it be
LA Times > 1954 freeway traffic survey twitterurl #photojournalism
Earpiece making a problem again what the fuck la cb
wah lao. u tie there neh bring home la---
I need to grow up la omg so irritating
Seriously sia you don't believe then sua la hor
Moodswing moodsee-saw moodslide moodnerrygoround buto la kau bye
Tk la. Die walk away after punching me. twitterusername
Got the feel to go rp and drink la
Fucking pissed la... Use my ear piece smpai rosak
Cb stomach gone la thanks to yesterday's eating lol
I cant deny. Arip mmg handsome la siot
desperate motherfucker go dm all your 'girls' la motherfucking despo
That so much la now ya feel me?
smalling not bad la today. stepped up his game.
Lapar!!! But can't eat yet....... Grab gong cha la!!!! XD
its used to be fun la jgn annoying puh-lease
aiya screw it la gotta go through it anyway
Suan liao la . Dont want history to repeat itself
??twitterusername twitterusername ya!!! Aigooo, they so cute tgt la! (??????)???
First IPPT tomorrow! I can do this la sia woohooo
walao my stomach fucking pain and weak la bodoh!!!!!! >:(
I know la hais kesian dia cannot action alr
Idk why am i so fking affected by it la.
Kns this twitterusername keep playing arcade I v hungry la
disgusting piece of shit don't step one atas la
Studying Chinese now , without mum's help. Die la.
Merepek la da October rewind back to July pls
Walau cb i wnt sit frontfront la sia! Sot sia
Dah la nak tengok The Heirs Episode 4 lak. #NescafeOnSAM
eh the gay faggot model go mosque la
c sharp become shee shap. how to pass la omg
Fuck la booking in later at 10 zzz
Gonna join a cca la I know which one already
don't want bring Kagawa at least bring on chicharito la.
Jialat la me. Not sleeping at this timing
i knoe not easy la but atleast try ??? HAHAHA twitterurl
today too many rev pics liao la gahhhhhhhhhhh
weh twitterusername faster la im sick of ur brother ergh
10 mins take bus from clementi to school cmi la
Want to fire me just fucking say la.
The idiot left his phone at home, fucking great la.
Fuck off la stupid bitch don't act so confused dumbass
What the heck was that? Hahaha. Well done la guys.
Tmr heng gang... another round of yusheng. Yushengphobia liao la...
The reviews makes me want the guitar more la hais!!
Mirror shot is the only way la hais twitterurl
good la this award show got subs lol
OMG LA! 27 is taking forever to arrive
Whenever they find someone new I'm forgotten haha standard la
apar pissing me off hais wtvr la night
LA Times > Bob Hope in Greenland twitterurl #photojournalism
this cannot get any more fucked up la
#whyRP BEATS ENCORE LA SIAAAA twitterurl haziq I see you
dont fucking dig out the past and shoot me la.
fuck la my leg so pain from all the slidingsssssss
Do not cry in the fucking train la fuck
Fking stressed la so many things to do
"twitterusername Getting cough attack suddenly. :(" makan ubat la sepet
LA Times > Sochi 2014 Olympic Games Opening Ceremony twitterurl #photojournalism
??twitterusername alot youngsters died in accident alahai so scary la???
"no la not phone, calculator. preparing for mathematics exam"\
??twitterusername kung fu champion twitterurl cute la hais
When laaa will this gonna end penat la siak
Ehhh of course la ada plug nak charge gadget bagai
Dah la off to bed! Nanights! :) #tb twitterurl
LA Times > Broadway in L.A. during the holidays twitterurl #photojournalism
Expected la all so young de its ok lol
Sempat retweet gmbr bby org ... faster la! twitterusername
eh that's it la, what r u taking me as
LA Times > Reinventing yourself all over again twitterurl #photojournalism
Wake me up as usual!!! Thanks. Morning shift la. twitterusername
Not even half the class here HAHAHA baik la
Atuk should stop repeating the same sentence la adui
Smalling... Dun head la. Just kick the ball
Wah fuck the open house la so crowded
seriously la dkt insta pun unfollow follow juga ke? -.-'
Fuyoooo,, Amber twitterusername  approve friend rekues aku la,,
"twitterusername Planless." Jom la prata buffet amcm hahaha
Fuck la why am i following people idk...
Lol I hear people saying you got ??? I dont la. >< \
Wah fuck damn stress la studies and work together
Jeans and tshirt macam biasa. Chill chill je la
Those were the times la orang kata kan
Next single got sasshi la. This sherwin gehlong
The uncle was damn nice la k let me cry
Go gym la.. "twitterusername Go meh or go home"
Dad: you confirm not over 3 credits one la \
Babies are just fucking cute la please hahahais
MOST STUNNING CELEBRITY HOUSES twitterurl fucking awesome la okay
Fak I need to pee so urgently la
Siale monday sch la first day of sch lagi hais
Delivering the cake to the bdae girl la twitterurl
Ugly duck trying to be Beautiful swan. Save it la.
Laughing like fuck on my bed la HAHAHAHAHAHAGGA
"twitterusername Confused nya la aii"confuse?go for national consensus ;)
After running to the toilet twice , bo lat liao la.
fucking bored at home la... want go out
Craving for some ice cream and chocolates la
no mood to study alr bc of you la bye
u chase for someone who doesnt worth it la buduh
??twitterusername I want see u be free twitterurl fk la
Aiya cb I not good enough then ? Regret say la !
Your phone is the only person you need la !
Fuck la didn't get the second one which is clearer....
old trafford my ass. bloody pathetic la united
Anyone knows any place where they telecast La Liga ?
Just go and sleep la omg ??? Why twitterurl
srsly fuck u la sial I wanna sleep
Cb la my battery was drained... fucking cb
but your like sombong only.. ??? No la im not twitterurl
Fuck my finger la. Anything just amputate the fucking finger.
Haha dengan Gary of course la Haha lagi attractive
ah shit la i missed the 3rd dortmund goal
"twitterusername twitterusername confirm u type one ! HAHAH" NOO LA HAHAHAHAH
i mean someone please cook for me la jan   =( twitterusername
The queue is horribly long la fts twitterurl
Wa confirm A+ liao la this one. Jk.
Cb la. Irritating pe rt blank tweets. Knn
Man arrested over #Twitter shooting threats in LA twitterurl
Fucking slow la walao zzz I want to eat aston
LA Times > Crossing the finish line twitterurl #photojournalism
dun give him so many clothes to wear la hahahaha
Move the fuck in la. Think u model ah
top is fucking good looking la i cant.
Alamak how many times you need to pee la
Shall watch Captain America alone la like this
C'mon la, what generation already, comparing and such again. Cb.
Omg hotel got pool table inside. Wah shiok la
the ambience of this place reminds me greatly of LA :')
hahahahaha wtf i tweeted the other one first la twitter
Come on la let mata get his hat trick
Photos Documenting the Backyard Punk Scene in East LA - twitterurl
no need go gear check alr la everything dont have
And suddenly other minachy move too . Fck it la siak .
omg another $400 without working. HAHAHAH TP so awesome la
finally la cb. anyone else been having probelems with twitter
Wore the wrong shoes to go cruising la alamak
Ruined my morning just like that baik la
Back to setting morning alarms for school la fml
Fuck la why is my bill not in yet?
Politico > LA Times building on lockdown twitterurl #photojournalism
Wah fuck la i just hate myself right now
I k la I k.  Hope everything explode lo
yes la tml work then long weekend liao
Whatever la eh. Pathetic nincompoopic pathetic low life. Bagedil betul
Nak mac breakfast la. But cnfrm die tido nnty sigh
Ee ugly alert ni cepat beno habis stress la
Wtf why no cab one. I going late le la!!
Boyfriend sooo sweet la. Dammm how to resist hehe
No one cares no one fucking cares la
Ccb just miss the fucking bus fk la
Fuck off then fuck off la no big deal
why cannot share tumblr ??? Tumblr? DM la okay? twitterurl
So rude, work until so buay song dont work la.
Enough of your bullshit la please im not stupid. fuck
Way too early la fuck , now what to do sia
wtf happened in school when I was missing la HAHAHAHAHHAHAAHHAHAHAHAHAHAHAAHHAHAHAHAHA
Cb i got a sweet brother la eh . twitterusername
Ccb la i lost my phone fuck my life knn
FUCK U LA ANON U THINK ITS FUN WHY DONT DARE COME MY ASK.FM IS IT OKAY LA FUN OK COME I P... ??? Eh don't fuck her la twitterurl
Fuck la sia. Dont wanna work dont work la. Dont make ppl life miserable. You think you only got stuff to do other ppl no fam no stuff la.
If i wear masai, people say i very selekeh la bla bla bla. If i wear good, they say i trying too hard la nak gy town la pfft mkpl
Ok la I know I should be thinking bout how to settle my problems instead of r/s stuff but c'mon la, let me b happy for awhile la!
cb la i lazy want go back sengkang la. just sleep here la walao. what time want go home what time want reach home what time want sleep pft
Bro: low down the music la walao i want watch tv right put on earpiece. Me: pe la u watch la tv pki earpiece. HAHAH SORRY BRO TOO HIGH
Now got back up already want show your pai lang uh? Got members then got wings one la? Man up la. Dont always depend on your friends la hor.
Now I need to email my dad the results. If not he will scold me say I don't care about him la, this la, that la. So naggy. #MyDad
Pls la if u dont hv any topic to talk or chat with people pls dont use name la..cari la topik lain like what to do there etc #BSimpanSikit
sit train only see so many couples holding roses la heart shape balloons la knn my dick feel so lonely suddenly
I hate those exes who disses their exes like shit with their current partners. Keep moving forward la...... I mean move on la
man united haters i feel so sad for you hais hais hais hais nak nangis la plis no one cares la bye next topic
Really hate this particular fried of mine underage don't smoke la keep pester me buy ciggs for you for what WTF wait till you are 18 la boy
The sense of sexy wkwk! tp mnding la grunya gk gt gndut nth otot ato belly la itu ya wkk:))RT twitterusername Lmfao, ... twitterurl
Chill la sia. My phone got confiscated by Mdm Goh just mw also I never rant because I know it was MY mistake. Please, grow up la.
i miss u alot XoxooXOooxoxoxohehehehehe RT twitterusername twitterusername hehehe ya la y la rmb to text me hor haisss miss talk to u y'know!
Club? You and me? Tonight?? EWAH EWAH EWAH!! ??? Haha tonight? U crazy, Monday Club close la! But nvm la! Ewah ewa... twitterurl
eh i already move on la fucker , how many times do you have to ask -.- if you like her , thn go and confront her la . Err
Then make sure you date a girl with 8pm curfew RT twitterusername twitterusername maybe 9-10-11? mcm girgirl la hais... quality boy la katekan ahahaha
Pri sch la"twitterusername Hahaha. Didn't know that we will have such probs like this in ITE as well. Krg gi balik secondary school pun cantik la."
sua la anw i also dont feel like doing both assignment. the other one just copy like from 10 source sua la.
Play mc more than 50 mins still haven't get back. Haha. Okay la sorry la I replied u 20 mins late just now.
Uncle stop the drama la.. You think by twisting your words & make it like its my fault, my boss will scream at me? Sorry la brother.
Complaint too soft cannot hear then too fast then too loud FUCK YOU LA! GOO ANNOUNCE LA! SADLY YOU ARE A GUY AND YOU CANT DO IT
No money don't borrow la. Can't return dont borrow la. Go sell your pussy for 2 dollars. Maybe got beggar want. No need chu pattern lo:)
Alex: What do they have here in Dream Mall? Me: Don't know leh just walk la. Alex: Aiyah go basement la all food.
Still can't beat unu la eh ?? ??twitterusername Cos I'm ?? RT twitterusername Not bad la this jaslyn, understand nose-less smiley all -^^-????
#TGIF don't exist for me la . Because weekends Also must work . So ya . No 'thank god it's Friday' day for me la guys .
JanJohn: *singing one of 1D's song* chris: Old song la! Kiss you is the latest one! Janjohn: sorry la! I went the WRONG DIRECTION
Guys. Follow this minah Mesyo aites. Single available go for her guys >>>>  RT twitterusername twitterusername x moh la gtu weiyhhh. poyo la
dont reply la i also bo kiameng ur things ok lol idiots stop contacting me when u need something la fk off
??twitterusername Ok la I know la you're a hotstuff but you're currently contacting 3 boys? And you want all 3? Fuck are u dumb or what???fierce ??
Fuck la! Wanna watch ah tiong channel den open liao dun wanna watch.. Cb! I wanna watch mayday one la.. I hate ah tiong channel on cny
"Demi Lovato's school bullies asked if they could be in the 'La La Land' music video. Demi laughed and said No." YOU GO GURL
Insult insult insult. You should be banned teaching na/nt la. go teach all your smart people in express and hack care us la please.
ya la ya la u are the most well known guy in sec 1 but that doesnt give u the right to be disrespectful what
A kitty scratched a hole on my right paw la.. Oiii.. Naughty leh.. I dun mind they play play bite me la.. Juz dun injure me
attention seeker or wht HAHAHA jk la cb ??twitterusername Hi twitterusername :') I love u. I miss u. I need u. Sial la bobual sorang :')???
Hey twitterusername Morning. I must say, your new avi..... Oh la la! I'm feasting my eyes. How is Cape of Good Hope? Blssd Easter!
"twitterusername twitterusername : Alaaa I miss you guys toooo! :'( all to busy for me alr la, :'("dont like that leh. It saddens me la. :'(
?? School is starting la. No clothes t wear. And t make it worst, there'll b 4 days of formal wear. ?? Babi la whoever make this...
??twitterusername twitterusername eh got freshie reached alr!! WHERE ARE YOU??? STILL IN BUS LA WALAO I CANNOT WAKEUP LA TML DIE SUA
And dont go all, 'eh dont bf la' with me la whoever reads this. You also talk to many boys so have a cup if upsized stfu
ew RT twitterusername : twitterusername twitterusername what shake head at me?! Goyang your kepala at fathin la! I was supposed to be the cute wan la pls. Haha
Cb la?? once he bought his cotton on printed short sleeve formal. He got the rights to call ppl gay la
Your shoulder muscles omg why is your whole body so muscular why babe... ??? Hahaha gym la. Cute la you anon twitterurl
Fuck la you we only did this ONCE . Than you come tell one person involve come and look for us three personally la and say uh ??
Me: Mummy i go already ok not coming back anymore. Mum: Go la go la i also don't need you. WOAHHHH
"twitterusername twitterusername ece all can just scream and shout all . :') intake biggest la eh ." All the rest can go lepak one corner la eh :')
Waiting for my puberty to come and for my fins to grow so I can ...dah la Malas la nak complete this tweet.
fuck i came here to learn about trm la not fucking itb i shove that wifi shit up your ass sua la
HAHAHAHAHAAHAHAHAH SO THIS LA? SORRY LA. HAIYOO! RT twitterusername Im about to win and this Pop out msg make me lose. -.-
Hahaha haters get a life la please. You hate someone else rite? You also got haters ma. You think you no haters? Mai buay song la cb.
What's the latest thing that made you smile? ??? Privacy la y so kpo sia. I jab u then u know ah go away la masam... twitterurl
What do u think of u brother??  Describe him ??? He uh.. Quite annoying at times la! But handsome And funny la. TS... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername twitterusername wendy? Who? HAHAHA???hahahah im at wendys la ngok HAHAHHA??? HAHA OKOK. SORRY LA! I saw my name whuatt!
Can ah. We buy couple seat ticket ? Hahahaha no la jio jh ryan all la RT twitterusername twitterusername anything lah! But only we 2?
this guy heard my sad convo and he went up to me teasing me.. hahah sorry la bang no money la to donate. inshaallah next time :)
WHAT OMG RT twitterusername Tiffany 1st Pitch, "LA Dodgers VS Arizona D-Backs" on May 6th 7PM (local time) at Dodger Stadium LA
YA LA EXACTLY LA THAT SLUT RT twitterusername i think ppl put their whole fucking fist inside u also cannot sia. will have space
1 je perkare payah online gune phone ericsson ni..bnyk apps yg xleh donload huhu..keek la, whats app la..k fine, memory low..phm huhu :-(
cb la just because they all not coming over, u want vent out ur anger on me pft stfu la. i know what time to go home
??twitterusername twitterusername alalalalal cian la dia eh try asking your parents la??? my dad garang. Will never let me & i've curfew anw
I fucking hate girls who act cute infront guys. As if like what sia. If they idols I don't mind la.  But aiyo. -.- no eyes see la.
Actually by right i should be in ns 2 years back solid november intake hahahahaha cb la pandai pandai defer lagi la
Hahaha ok la. Not bad la actually. Quite cool leh the new hair colo... ??? Hahahha. Yes pls don't puke on me HAHAHAHA twitterurl
Describe will die isit? Tmd!! ??? Okay la. My 7 years best friend!!!! Wah alot to say la. Both of us just can do a... twitterurl
Ok la. I nye account dah tak private. Go la retweet2 hahaha. You own me 1315 photo likes of my insta tau hahah :p
Wah sey ! Photoshop expert la ! Lookin soo fine in all the photos tats posted in the social media . Real life ? :-/ Haiz .. Be real la pls !
cannot la beef too ex la need buy so many ingredients... stick to the plain ol chicken and eat even though I'm bored of it ):
Ah lian ?????? ah lian. Behaving like barbarians in the bus. Ya la ya la I know people are asking for your number you don't wanna give.
Mediacorp sign contract la. Want? You eligible leh. They confirm want you. Back to reality la. Where got time for drama.
diam la bitch your fucking buddy isn't sick in school and your responsibility to help to collect only. just fucking collect la.
It's so easy for people to say, relax la take it easy don't think too much, try to be in that someone shoes la den u know
pretty much left with the burden sound design la. Sigh pie. Like no mood to do seh. Then again, my grade for the first test is horrible la
Im laughing so hard.me:"I cant stop i just cant" akid:"Why?" me:"Because i cant"akid:"Why la?" me:"I cant la buto"
patut ada tempat khas utk food truck mcm humble chef berkumpul setiap malam.tp jgn la jual nasi lemak, mee goreng.authentic foods la..
sian see la this idiot scared of marriage then go break with the girl now regret alr kns he damn loser go chase her back la fak
Other than one top that I got from the sale, I learnt of this new song, Ooh La La. GOOD ENOUGH
come on la i got game yesterday u expect me to do the house work lol go and have a maid la
"twitterusername Every girl's turn on??? Pls la I do this in sg I kena charge outrage of modesty and rape la pundeh. twitterurl
Unless you're referring to a mean animal or inanimate object, Tolong la berhenti cakap "its mean, its mean"  IT MEANS la for fuck's sake.
that I will get for not following instructions, I will do it. Please la, not happy with what i do den just tell my manager la.
people be like "she's not beautiful la" "she wears thick make up la" "she was a kampung girl dulu" "she this and that" WDF
tempting!but i don't like using people money la:3 ??? nvm la I treat also not give u money HAHA twitterurl
Eh go sleep la how to grow taller like that ??? I think i stopped growing alrdy la HAHAHHA forever stuck at 154cm ... twitterurl
13-15 Jun pun ada. Download festival 2014. Linkin Park, Aerosmith, Avenged Sevenfold.. Kita pergi sini la. Tapi kat UK la. K. -.- twitterusername
[TheVerge] De La Soul may have distributed pirated MP3s during music giveaway: De La Soul surprised and thrilled fans on Friday when ...
And if i work and my intention is to not trouble them. They'll be like"dont start working now la you too young la."
she prove it from her tweets. Dh lama aku bace semua ??? Abeh da la don't disturb her alr la if you know she like ... twitterurl
TMD Come back then come back la. Need make a fucking big fuss about it as though you're the president's son? DIAM LA KNN
heheheh yesss la you perfect in my eyes hehe shy la want to tell heheh ??? haha, why shy? any hints or smth. :) twitterurl
Hahahah i dont think you know me sia mr somebody hais hah... ??? Ofcourse la i dont know you. HAHAHA. Just tell me la twitterurl
serious smrt wadafug. i want to go home la why chase all of us out. saying ur train is fault la bla bla crap sia.
??twitterusername twitterusername Actually both quite the same la. Depends on the environment la kan.???|Nah its totally diff.The stress lvl differs..
Youre telling everyone aku immature, being budak2 la jahat la while you are literally slut from sekolah menengah and everyone is okay w that
No wonder la my parents told boyfie since small i dont like to have alot of friends. Why la why people love to hurt n backstab me !
Fuck la then I clean my room pack my stuff for fuck?! If she's so bored, clean and pack the whole fucking room la
But actually i dnt mind la. Girls shop~ ?? perangai pervert sia! Urmm.. It's about money coming in actually. But it's better diff shop la
I think the ppl at work have some eye problem? Come on la, can't you see I'm fat????!!!!! Stop asking me to eat junk food la ??????????
Lol ask ur father la he owe my father 5k say what bri... ??? You dog don't funny la you know my father now you sta... twitterurl
Ana dah 20! Dah tua la ana! ?? Happy 20th Birthday babe! Miss you la. Have a great one ok! Seeya around xx ?? twitterusername
WTF la fml I wanna quit school already la I just realised got one more gp and one more econs essay plus maths still haven do
One week before smbung study . . baru aku akn download whatsapp .  line  . wechat . . segala ape2 la now aku xminat lgi nnti " Terpakse la "
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername pls leave the whatsapp group HAHAHAA??? ya lo Joel leave la??? SUA I LEAVE BYE??? go la
Like kena bunuh abeh kepala kena pancung or accident motor kaki da tkde la&etc seriously la thats so gross.I hate to watch tt kind of video!
I dont think i cmi la ?? but whatever it is imma be in yo ? RT twitterusername Teleport to town now la before i leave twitterusername ??
??twitterusername twitterusername okay la jum talk to each other . That is if you want la &gt;&lt;??? cheh mcm hint jer! Haha
Please la the newpaper today is a rip-off la. Poly graduates can't even get more than 2k as the starting salary. Be realistic please
Love is blind because ah when they fall in love ah they tend to touch here la touch there la... Touch everywhere ah.
??twitterusername RT "twitterusername Must rely on my portable because here no have plug la ." Lame lah your shop ! ??????? ?????? isap tetek la u .  Bye
Doctor gave me this multi vitamin, mother in law asked me to take that vitamin, mom told aunt to buy me another vitamin..ooh la la~~~
Bodoh la singapore. Too many foreigners la cb. This is OUR land. And the government make those fking PRs more important than us.
Cb la this megan such a burden la. Some more keep on scolding me at drama walao so annoying. Luckily im kind enough HAHAHA
"twitterusername twitterusername chi? la? b???t ng?? thua trong gang t???c th??i chi?, ko co? j ???u. ???i ma? =) c'est la vie." wayyy too deep
Wtf la i cant even........ How to meet you if my dad dont know about us... He's already fed up about my fucking attendance ninabu la
No la no la. not important. ??twitterusername Important to determine root cause of Newton MRT fire: Transport Minister Lui Tuck Yew???
Ya later i dance to that song okay haha RT twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHA clever la u machar. Mujhe dosti karoge la apa lagi
Haha Imy la my raver brother! Haha see you this Satur... ??? haha no problem la bro see you saturday okay? miss yo... twitterurl
??twitterusername twitterusername u tweeting to me makes me mre insecure siaa ):??? FUCK YOU LA MEREPEK PER HAHAIS YOI HANDSOME LA CB
love is only between two of you, fuck care about what people gonna say la. yang penting kau tak lupa kawan, da consider okay la tu belo.
"twitterusername "twitterusername I cry when I'm stressed... Jgn layann jerr k.." jangan la kak long . sabar"stress la baby boi.. huhuu
Stfu la just go get yourself a fucking bolster and extra blankets so you can hug and feel warm at the same time la
"twitterusername dont have la tsk RT twitterusername "twitterusername hais Han is bweaking my heart I want ayam" get your own ayam la tsk" alasan
Why!!! Nak ovaltine la RT twitterusername NO!!!!!! NEVERRRRRRR MINAH ~~ RT twitterusername Tmrw la buy for me also ;) RT twitterusername EH FORGET TO BUY KOI HAIZ
+ another dream of wife last night. Idk how many times alrd la this week, don???t even know what it fucking means la
??twitterusername twitterusername hahaha you talking to the winner la nie ahahaha??? fulermaks congrats bro sorry la me and paiz cannot stay long
My tl is annoying when most of it about love la crush la wtf people move on and focus on your studies like wts
like seriously . at 1st ckp ming tian can start werk oledyy but suddenly : later i'll call u back n will see hw la ey ? haizz la haiz laaa
Thanks twitterusername for the ????????class! Fun la siol. Need to practice more on strength! :( and I'm Chinese la siol! Hahaha! You like mindblown
Busted. Da la paitaw kfctwitterusername ??twitterusername 930 la awai mcm aku HEHE ??twitterusername Tmrrw working at 5.?????? wgt kene off day ar lepak ji
She say she have a bf in matrix its a hurt aneh! T.T ... ??? HAHA she's just kidding about that la!! dont sad la a... twitterurl
Sucha waste that I didn't take a photo with Danial because.... I wear so nice for what la kan... For picture la
Hahaha oh ya not only that, also got ppl eat chips la macd la wah tak fhm ape maksud No outside food allowed ke!!!
Ya la ya la pfft thanks for "manning up" for me too k hahaha RT "twitterusername Nearly got my arm dislocated by twitterusername omg???
#01 first impression, Matrep la this guy! Current impression, Matrep la this guy! Hahadga main main je! Kids kids... a loving guy for girls.
Metabolic rate la bodoh rt twitterusername "twitterusername I think that's why i'm single and fat" diam la budak high metabolism rate hahahaha
Yes! Among all my best friends I'm still single. Aku tau aku bukan limited edition. *emo mode* haha! Da la aku na beli wife frm overseas la.
I think chelsea mid too kind. Mata, hazard, schurrle, oscar. Got chance just fucking shoot la. Pass pass pass, torres and ba suck la
let go some more then regret la see la SEE WHY YOU SO STUPID OMG SHE WAIT FOR 5 YEARS SIA
Fuck la. So stress and got all these. On top of that still got some soccer issue to settle.  FUCK LA
FUCK! She came for AFA!? Thats her? I dun wan go cosplay events liao la.. I CANNOT RECOGNISE ANYBODY LIKE TAT LA~~~~ T___T BOO!
of "come la! ask your friend whack me la!": I went to packet food for my gf. When I arrived home at my void de... twitterurl
La Liga: Getafe 0 Atletico Madrid 2: Atletico Madrid restored their lead at the top of La Liga by beating 10-m... twitterurl
like ya la quite disappointing that the special someone doesnt get u a birthday present but fuck it la i cannot do anything also what
"twitterusername twitterusername HAHAHAHAH baru check twitter la you dont eeee at me la hais...." are u gonna be all manja with me....cause u know i cant
Wthell la sia.. You already scold her then she already break down and you fuckin dare to blame it on me? Eh CCB la sia
twitterusername Hahaha popular then busy what! :D Oi dont eat humble pie la tsk, eat apple pie! Me is not la, solo for life keke!
...... I give up la. Just anyhow put some course/jc, anyhow graduate, anyhow find one office job & then at the end of my life anyhow die la.
F la, infront of u still gt space, wanna stand near me. I no space la f sia. Then our butt touched. FFCUKKKKKK!!!! Then look innocent. Eww~
I made it la wei!!! ??twitterusername your body clock cannot make it la sia RT twitterusername tweet later once i wake up, goodnight!!???
??twitterusername twitterusername every fri? ahahha which skate park! ahahah i go watch u skate la. hehhe omg excited??? prolly somerset la as usual! hehe ??
now my left eye damn pain. Fuck la. Later I become blind how. Cannot feel my eye leh. Like burning one. Fuck la.
Kimak! Me: my knee too tired la! Hanafie: because you just had sex bodoh! Me: Cheebai! Go walk around town for the whole day la!
"twitterusername twitterusername twitterusername cb ppl Jesus walk on water my Indian brothers can walk on fire all. Power la eh." indian la eh :')
Musi?? diam la! RT twitterusername Im beside you sia what else you want la fuck!!! RT twitterusername I hope i'll see you someday.
Weekly sessions - Jack & Rai at Skyloft Thu 24 Jan Popular local acoustic duo made famous by their radio hit ???The Fa La La Song??? show
Waited for 45mins to get a cab! Fuck! Whatever la uncle... U wanna drive thru geylang pie exit also can la... Took cab at beach road area!
Wtf is your problem la . Nbcb . Bloody hell , not my fault you scold me ? -'- Blind or what ? -.- Fucking hell la you .
Bwahahaha!.... QT twitterusername I guess *facepalm* is no longer cool..unveiling * Creme De la KICK* or in short *De la KICK* aka DLK.
??twitterusername twitterusername ccb you standby man utd kena kicap!??? Nvrm la at least I supporting my team. Europa Friday morning la
Gotta find a friend or anyone who is free on 1/2/3 Feb for the movie marathon. Who la who la sia?! ??
??twitterusername ??twitterusername twitterusername een, delete la. Family matter kan...you can share with me.???fck la he's not my family???JANGAN BIADAP
twitterurl sad song but i'm smiling and laughing bcos of Taemin!!So sweet la!i want Taemin as my bf la.
If you don't like her and you know she likes you, then don't fucking give her hope la mf cb! Stop sweet-talking la kns!
Fml la gp like never ending chemistry like never ending physics haven even touch yet then got maths test on Tuesday . Fml la fk
CNY got kfc family feast la, prosperity burger la. Deepavali and hari raya mana ada curry burger ke, rendang burger. Mana fair Singapore!
Did i hear she asked how to turn off the lights and abt wifi la hot water la. Bitch you are just dumb.
aiya last question cannot do la sial! tmr then ask teacher how 2 do! cannot tahan la need to sleep ahhh...
Hais.. tio niam niam niam.. give me a break la.. drink abit nia.. kpkb! When I go work I wont fucking even think of coming home... cool la!!
The woman complain wah lao.. Why u bite lips.. Its the softest place leh.. Den the guy like.. Ok la.. Sayang la.. Erm......... =.=
all the time la, u just dont realize la. "twitterusername Not all the time uh, sometime uh. RT twitterusername i'll be w u, all the time."
Picnic? Hmmm how sweet :) nicee RT twitterusername twitterusername tu la...atau die ade plan nak picnic kot...soooo sweetttt...untung la...
I need to wait for the vid to freaking load omg so stupid la me haha jst watch then ltr tweet la
Hi you! Omg you're so beautiful!!! You're so cute! Ca... ??? ooh la la girl crush eh? hehehe can tell me who you a... twitterurl
??twitterusername Step first time je. RT twitterusername twitterusername waaaah seh first time kau puji aku,THANK YOU LA CUNT KAU LAWA LA???FIRST TIME CB
??twitterusername Im afraid to tell you how i feel because it might feel nothing to you.??? This la this la hais
Ade la Ranjit ni smlm mlm tanye , got rice with curry? Was like huh , rice have la but no curry. Ingat kedai india ke pe.
Haiya.. Dunnoe what u are doing also la.. 5 yrs eh.. 5 YEARS! I don't understand.. Dun wanna understand also la..
Now that I'm using my phone on my bed.. I finally realized, I'm actually tired la!! But damn bu she de to let twitterusername go just now la!!
Just realised those kids went to La Senza just to follow their gf in are immature they will like omg we are n la senza. -.-
Act like pro la ? Talking about the Law ? Seriously you need to stop talking bcoz you just making stupid if yourself la
Waldo "twitterusername twitterusername wah why leh! Nvm la i not balling there la.  I go other place ball since u not balling there"
HAHA k la k la see u this fri but this fri my last day hor RT twitterusername twitterusername now step one don't know!!!
Okay la tbh I really felt disappointed with my results for my ca1 but seriously its over already so no point getting sad la haha :)
how long did you not eat dinner for cause you were la... ??? idk hahaha I just didn't eat la BUTTTT I was sick for... twitterurl
Just tell us who you like la ??? dont ah dont ah dont ahhhh;) jk la currently gave up on all who i liked ah becaus... twitterurl
Playing fun run never fail to make me say, "wtf cb la" "eh bodoh la" "die bitches dieeee" "hahaha i win, you guys are suckers"
??twitterusername twitterusername hais aku nak la please la please??? here mire cheaper so i have no problem of inking it.. Haha
Monday want gym ? Btw Jian Heng very handsome hor :) ??? Meeting bf on monday. Tuesday la I end at 1. Ok la as com... twitterurl
??twitterusername twitterusername hahahaha blame yourself for not coming down the interview! Hahahahaha??? tkpe la abes kan ord ns dulu la hais
??twitterusername Why aren't you sleeping? Not schooling ah later? twitterusername because I can ?? hehe no la I can't sleep. Pat me la ?? yes
Great when you miss someone so much.. And suddenly la suddenly la everyone smells like the person. The fragrance is in the air........
??twitterusername twitterusername awww no fate??? | Haih ya la !! Somemore u're someone who is never free . See la if fated to meet , we meet ok. LOL !
hi sis!you still owe me subway HAHA ??? hi bro! hahaha!!! tmr meet me la and I treat u subway la heheheh twitterurl
Haiya bo pian la like that difficult one la hor if u talk use singlish? Slowly learn lor. :p hahaha. twitterusername
"actl im not interested in the shoe... im interested in you" DAH LA NAK BELI KASUT BELI KASUT LA NAK KENAL KENAL PULAK HAHA
Please la even though She told us all to keep to ours... ??? Lame. Dont step one know everything la. You not happy... twitterurl
[TheVerge] Download every De La Soul album for free today: Hip hop legends De La Soul are making their entire catalog??available for f...
??twitterusername twitterusername dont talk so much la recruit. Wgt nak pop I ord first la pls.??? I think i signing on ah cause i shortlisted for ocs
Haha okay la hint la okay. My name start with the letter h... ??? H siapa eh? Haiya. Short term memory ni! Zzz hah :) twitterurl
I like you... But your standard too high la. Im sure ... ??? thigh gap? collar bones? i dont look at that la hahah... twitterurl
Mai la I tired. You miss my voice is it. Your house c... ??? ya la how long never see you alr. piang where is the ... twitterurl
"twitterusername twitterusername HAHAHAH USE PHONE LA HAHAHAHA DAMN FUNNY, AIYA  DONT SEE BTR LA. Act gong dk anyth can liao HAHA"
Heartless konon? Tp kau dgn crying girl blh plk? Em nmpk sgt la weh. Tk fhm dgn kau. Tk fhm. Face to face la jom
lol i was like where are they going, they're going to LA, but what about Kyu, she is going to fly to LA alone again,,,  lemme accompany you.
"twitterusername twitterusername twitterusername Trend la bro... I no scared la... I scared of allah only... Wah seyy... Hahah.. xD"step sak wan
"twitterusername u pissed at sth else dont bring up the past la. i know la im a huge fucking disappointment. can u dont pms on me."
I'm mad upon seeing all those. Seriously jaga tepi kain kau sndiri la. Go die fast la, lesser ppl like you on earth doesn't make any diff.
Lu tutup lu peh mulut la bean ??? jngn bynk bunyi. Fanatic pat social network ape cite. sini mention la boi twitterurl
padahal club player sia cb world ??twitterusername No la kidding la i dont know how play football. Girl teach me pls???
Pissed off la now my plans fo next week amacam? Still can tell me "November boleh pe" eh pundek aku nk cepat cepat bikin cepat cepat chow la
People probably think I'm some psycho teen bitch crying alone in the train but fuck it la I've had enough la
N surprisingly mama just.."hmm tak apa la..ada la yg lain kot.." Finally she accept it! Thank you mama for understanding my feeling!
HAHAHA RTRTRT twitterusername twitterusername hahaha cb la. he see my boobs cfm straight steam 24hr la. Anw, reply my whatsapp THANK YOU.
LA Auto Show preview: Electrics, sports and luxury star in Los Angeles: The 2013 LA Auto Show opens to the pub... twitterurl
Happy bday bro! Da 16 la sey! Patot la tk dtg skolah nari. HAHA.. May your wish come true twitterusername twitterurl
How come the china relatives can be so free to travel to Australia la Malaysia la wa you want the insurance $$$ only right
Ok imma dm a girl by tonight and tell her i like her lolololololol , fuck la why i got this task la sal .
But .. But .. Heart pain la ! Thot I could rest . But no ! 2 closers . Ok la its a Monday so hopefully I dun receive sheeit from customers .
if you want me to cook food wholeheartedly and nicely then be patient la cb! no patience then fuck off la kanina. go eat your own shit.
hais a maid's work is never done????..HAHAHA me la i'm the maid of the house la everything i must do
??twitterusername twitterusername plan with roy naqib all la. Selalu party mau rabak kocek, hmmmm. Drink beer maybe,???you plan la setan. Haha
the medical report need more than 5 days to process our fault la? intl students their student pass pending their fault la? WALAO EH KPKB.
My timeline most of them going Zouk ahhh. Nvrm la guys, I zouk on my bed la, tmrw I take shots with white tiger.
"twitterusername Unu since yesterday,typo mistakes all so rabzz.must be because of the thanni la eh" no such thing la eh :')
Got 50-100bucks , say broke . Got no fats say "im fat" . got iphone , ipad , then say not enough . Die la fuck . Appreciate la fuck
I don't understand. When we tried to express our feelings, people think we are over-reacting. Drama mama la whatever la. Watapak?!
Gigs - Jack & Rai at Wala Wala Sun 13 Jan Popular local acoustic duo made famous by their radio hit ???The Fa La La Song??? shows you how
Pekerja bangla memang like this la adui bersabar ok ??twitterusername cb nonsense la sia working on sunday so crowded some more???
Some ppl are juz so crude la.. Haiya.. Ok.. Mayb Im one of the crude person also.. I very hidoi la
FK it la. how many days you want to delay la. I don't have my wifi for 3 freaking days alr. I Can't even watch my tv.
"twitterusername twitterusername why not la eh. Sekali got girl run up to you all think you some superstar all. Unu frm desi boyz." HAAH WONT LA
Da la tkmo gadoh la hais ,pape salah kn aku je kay ?since i strt the tweet! I take the blame
"twitterusername ??twitterusername sam should start a new album la she got talent in singing all??? HAHHA THANKS!" joking oni la eh
Funny thing is even when i don't give a fuck, i just give. BREAK LA! NAK DRINK & SMOKE! DRINK WATER LA! HAHAHAHA!
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Stress mode: ON??? smoke weed je la apa susah??? Waduh... Lagi stress!! Takde weeds!!??? Call kantau la apa susah
Eh warao. Don't bully me lei. Reply in malay or english lei don't reply me in arabic la I no understand arabic liao la :(
Dont want teach you meaningful lessons already la. Waste of my effort and time, later you shoot back. Haiyo. Dont waste tweets la.
Fuck u la haha wait I Whatsapp u RT??twitterusername twitterusername Nat! Oi baby! Hahahahh giv me your online user la big show!???
??twitterusername Pukimak nye chinese new year la kedai semua tutup ninawei at least open shop la then ppl wont complaint??? ?? yes this, ugh.
dont ever hye hye me la... quite annoying la. dont u ever look my relationship status there is married to someone? idiot
Very annoying sia. Fuck you la! We use charcoal not your house fire. You want eat you wait la! You think what? You wait very long big fuck?
"twitterusername twitterusername Hahahha no la! But thank you la Hahahha when you coming over ?" Soon myb! Heh when do u guys end sch late??
??twitterusername twitterusername I lazy whatsapp la. Talk to you tml la in school. I'M interested.???LAI LAI LAI LELONG LELONG ! Hahhaah
Listen to korkor khai lah bro! RT ??twitterusername twitterusername those kind can just throw in the bin. ain't worth your time la bro takmo pedih2 la???
i hate it when people go all "it's ok la. nevermind la." on me. seriously, you think idk you trying to pressurize me into agreeing is it.
Still laughing about the clown i saw earlier on la. Who the fuck wears a red shirt with a lighy blue pants la LOL
Guys, should I wait for La Senza to contact me or apply for other jobs and see which want me first? TOLONG LA PLS
Happy blessed birthday hunk twitterusername thanks for being there whenever i needed someone you da bez bro la ruff u AND DONT MC MC LA
Stupid la this google twitter account Inari foxes are the ones on the right not the one on the left la twitterurl
if ur body size like norbit's wife dont use tube can????.....not saying my body damn nice la but plz dont la walau eh
No la, I mean normal for a guy what. If you think a gi... ??? Okay.... ya but not stare at her for very long la haha. twitterurl
Please la, Farisha is also smart la ok. You think she wins because MALAY is ONLY good at singing meh? You all need to maintain.
sof macam orang mabuk naik luge so i had to keep shouting "SOFEA! SOF TAKMO BODOH LA SOF RIDE BETUL BETUL LA YA ALLAH"
fuck my life?????? lady Gaga's video is damn good la. fml. her body is really damn good also la. she dance damn good
"eh you finish Skype right?" "yeah why" "TAKE OUT YOUR DAMN EARPIECE LA WHY YOU LISTEN TO THE MUSIC BY YOURSELF" cb kakak chill la
Thanks to my best friend yg mmg xpernah lupe suruh makan ubat twitterusername all the time always remind me tu la ni la haha xD
The Miss Hong Kong 2013 candidates??.okay la idw comment ltr people go, "talk so much cock you go join la you very chio meh."
??twitterusername Sorry lah RT??twitterusername But ur boobs aint even big :/?????? SHADDAP LA UR BOOBS BIG LA GIGIT BARU TAU HAHAHA
??twitterusername twitterusername sigh okay la nvm since you in Bali i let you have fun la haha.??? Awww.. Sayang no worries aite..
So scared but as always, la hawla wa la quwatta illa billah; there is no might or power except with Allah ????
Wuuuw (???? `? ) RT twitterusername Agnes Monica is a famous Indonesian Singer, which lived in LA. So Harry might meet her in a party in LA.
I know la theres alot of bunga in the taman. But can you petik wisely or not, if you petik the tajam one hais tersiksa la your life
called and ask her to meet her tomorrow.. cute sia! mcm la aku nak ke mane la kannnnnnn~ why oh why!
Was discussing with mom and stepdad how to fit my stuffs in cause I got 20kg ++ altogether. Sigh nak bawa netball shoes la baju la kecoh tau
ka jiaowei nia. best friend become enemies.  SHAME ??? Pls la. U dk what else she do then diam diam la. Scarly u o... twitterurl
I don't have friends. I'm late. I have to take the stairs. I don't have friends.  Forever alone pun okay la. Anything pun boleh la.
AW AR AW LA LAI LA EH < This sentence brings back fucking a lot of memories. I miss the past really a lot.
me la me la everything also me. you talk until like that alr what else i can say ha ha ha
Supposed to meet my groupmate to discuss the assignment today and then tiba2 ni nak jumpa la,ada meeting la,like we dont have any commitment
Kitman yang settle kit la bukan Wenger RT twitterusername twitterusername  then just give him a short sleeves la! haiya wenger -.- too bossy
??twitterusername twitterusername twitterusername is your name Wifi? Cause im feeling a 'connection'??? eh I know this pick up line la be original la
If we're terrorist, your house in on fire dont call our abg abg fire fighter la talk so much for what go duduk cave la
WTF LAME SHIT LA YOU'RE JUST REPHRASING ME TO MAKE IT SEEM LIKE YOUR WORK, FUCK YOU! worry not my ass la cb
??twitterusername Singapore is fked up. Cages to capture strayed cats. Wtf? That is like so cruel. Leave the cats alone la cb.??? THIS LA
can you dont be so irony... one moment say haven move on, now say no f... ??? sorry la hahaah no feelings la okay! :) twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername not good la. You la Fee. That day buang at people head. I don't want to say ah hahahaha???woahh
weh hanta la a few helicopters to discharge those rain seeds..dah critical dh ni..jgn la semua heli pegi ke laut -________-"
now that its raining. make sure uolls dont start complaining bout the sun la miss being on a hot weather la. tamparrr kang.
Ya la ya la.. when haven pay sch fees mad send email aft that nv even bother to reply email on enquiries
tweet promote jap la..ok siape yg cari photographer utk wedding boleh la try usha ni twitterurl ade promosi klu book bulan ni.
tree trunk.. i miss u de leh. why u like that dont wanna tell me your dates. :( see la. give your senpai alr la...
I really cant get along with old people i mean what should i talk about, medicine? Haihh mcm mana la bakal mertua nanti pishang la
everytime i want to sleep there will just be a damn car honking walao noisy la at night already la go park yr damn car
Why do people not like One Direction I think their song What Makes You Beautiful good wor. Ok la one song la hor hahaha
??twitterusername twitterusername hahaha eppp mard! eh fuck la i miss you sia, cb la.??? Ehh my birthday come down uh! I text you.
"twitterusername Luckily im not the type of girls who have sweet tooth. Dessert everyday pancakes la ice cream la. Thn must go cafe everytime"
Once in awhile being sad is ok la . But if you're everyday like fucking sad then , there's something wrong with you la bye .
Trying to find keygen for BF3 and the next thing you know, BAM, off to la-la-land....that's what you get for staying up late playing fallout
Okay la! i stayed up till 3 liao! i guess i ?enough ? already la! Since my parents also never ask me to do it! So off to sleep!!
I just unlocked the Level 2 "LA Weekly" badge on twitterusername for checking in at 5 places recommended by LA Weekly! twitterurl
Fuck la cb don't go la. Take the rent as charity. Fucking waste mt time looking forward to this day. Now?? I can't even go. Thanks alot
Weekly sessions - Jack & Rai at Skyloft Thu 31 Jan Popular local acoustic duo made famous by their radio hit ???The Fa La La Song??? show
??twitterusername Cb la people accident you take picture of them lying down on the road , eh give respect la take what fucking picture cb???
Lol la please -.- you not happy her what sia. People got offend YOU anot? Dont have right? Then what for find troubles with her? MAINTAIN la
I have the most cutest cousins ever la. how can I not love them? Omg. I love them many many la. twitterusername twitterusername
Ya. In front of friends then act nice nice, then go home already then start kpkb. Everything also blame me. Nbcb la. Fuck off la.
"Shareen selalu kat class step 'cher idk how to this la' nanti exam kau tgk marks die....punya high" wtv la min ?
LOL ??twitterusername sit train only see so many couples holding roses la heart shape balloons la knn my dick feel so lonely suddenly???
Going back with my other group of friends, abeh yg lain mcm hais serba salahnya. Takpa next week jumpa la ok satu hari on la
behave like a girl la pls .. Dont have to stare and push ppl during the game .. Not happy ? kluar dari game la ..
see la everybody play the stupid game. i half an hour alr gone past level 50 la cb what's wrong with me
Ya la ya la. when together love you there love you here. After break up, scold bitch all! Grow up leh.
everytime i remind u , u say ok la bla bla bla then this morning i ask u , u say havent colour yet . fuck u la sia . urghhh.
"twitterusername ??twitterusername twitterusername go sleep la! Ashfrog :)??? go sleep la! chucky :)" he???s not even home how to sleep u tell me adli?
"twitterusername HAHAAHAH KKTC I JUST CONFESSED SOMETHING TO ERNI AHHAAHHAHAHAHA MAMPUS CONFIRM DIA BOCHUI" hehe tak la wont la ok syg ;)
??twitterusername twitterusername that's why. This debate is going no where la kan ????? hahaha you la do degil this is so hmph??
I saw you the other day! You lost a lot of weight! Da sapau la diaaaaaa... ??? No la im not ! Haha thanks btw :) twitterurl
I dont really like backstabbers or two faced people. Depan saya, love2 la, friendly2 la. Blakang saya, cume tuhan saja yng tahu.
lol fuck you la seriously?? can you just use the pair of eyes you have? and maybe use your fucking brain as well?? fucking stupid la i swear
WHAT?! EAT LA!Concern la. You skip lunch,now dinner. P... ??? HAHA after i do homework ok? :') i not hungry anyway :( twitterurl
It's the hottest Singapore has ever been  and my air con is all like " no la, i not aircon la, i am just a regular fan. *wshhhh"
Weekly sessions - Jack & Rai at Skyloft Thu 28 Mar Popular local acoustic duo made famous by their radio hit ???The Fa La La Song??? show
Suddenly thought of tagged where people comment on pictures saying they want to 'own' this pic la that pic la HAHAHA like funny only now? ??
Ahhh same la. U nk try,try la jgn nnti lost sdh. Wht ... ??? Ok I try. Then you jaga I lah ok? Takot I high sangat... twitterurl
"twitterusername Sapa ada movie Call of The Wild ?? Yg ada tu share2 la.. Mlas doe baca novel.. -_-"bg pendirve.Tp movie die lg la x best haha
I cannot tahan la my cute anon "WHAT MAKES YOU THINK IM A GIRL?!?!?!?!" HAHAHAH SORRY LA ?? STANDARD IJ GIRL PROCEDURE TO ASK THAT QUESTION.
You can scold me or whatever, but please ah eh. If you wanna compare me with you, ckp dpn2. Takya nk ckp abeh step tidur la ape la
The only thing i talk to often now is my bike. Keep keep keeeeeeeep giving me problem. Tanak start la, enging mati mati la, meter no light..
#register #news #IT Oooh-la-la! 'iPhone 5' bares all, strokes tiny nano-SIM in pics: Size does ... twitterurl #tech #world #US
twitterusername got la for iphone haha , then move out go where sia ? Move to yewtee la please , atleast you got friend here .
iPhone Commerce: Find Out How Walmart, Walgreens, and Rue La La Run Social And Mobile Commerce: Eight cents of e... twitterurl
Ya sia in the morning and afternoon I was all tough man then......walao what was I thinking omg paiseh la loser la no face liao
Argh! Fuck la! People nowadays. Care less, not happy. Care more, also not happy! Lazy to talk about it already... Goodnight la!
Now trend ah movies inspired by fairy tales then with a twist. Snow white la. hansel and gretel la. jack and the beanstalk.
my neighbour the baby girl come my house lepak all dam cute la she oni kindergaarden 1 la so small pinch her face all XD
damn it la . can i not go on sat ? i fucking need my rest la . 5 days of school is way too much .
??twitterusername twitterusername i know la i know??? ala you know? boring la like this. if not, i wanna story tell it. haha
Proud for what? you la must be proud , lie to me i still want to indirect tweets with you tau. Haha. Dah la bye.
"twitterusername Dey singtel, M1, starhub line all giving problem la. Use Happy 128 la! 28 mins call to india eh, international call for free"
What the fuck la use your own phone la everything also ask me to do I'm tired okay I'm tired. From everything
Hais fuck u la franky? alright don't need to think la eh. Goodnigh... ??? Hais im really sorry i cant remember you ?? twitterurl
No money la ..  Bankrupt la RT twitterusername twitterusername Jio u den u nt free everytime cos u gt gf hahaha twitterurl
"twitterusername twitterusername now i know the word la. K nvm. Ignore me i feel so #baparontah"HAHAHAA DIA DA START LA GUYS!
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHA I MISS U TOO LA BRO COME HERE QUICK GIVE DADDY A TISH??? come here la setan. Fucking SAIPOT
??twitterusername I can't take it.... I LOVE YOU LA twitterusername Crap happens but I still love you.??? I LOVE YOU TOO LA.
oh wellz who doesnt hahaha faster come home from interview la RT twitterusername twitterusername Ya la i miss you sia blergh
Diam la pendek RT twitterusername twitterusername hahaha!! You champion ah popping bottles on a Monday all. Hahaha sleep la school tomorrow eh!
Thu 23 May Popular local acoustic duo made famous by their radio hit ???The Fa La La Song??? shows you how to take the week???s edge off
this guy la gan pua annoying. "twitterusername Simi taiji bb need my help? RT twitterusername Kua tio le limpei sibei gaowei la nb."
From last time till now nvr change. Keep on saying no money! Fuck u la. Hope u really gone bankrupt la sia.. Fck!
Kalau gemuk gitu la, sleep back RT twitterusername twitterusername can la I always wake up early just that because I have nothing to do I sleep back!
??twitterusername YUP LIFE IS UNFAIR LA just do the right thing and deal with it la no point sighing or whining or what right???
??twitterusername twitterusername Confirm reply la!! Okay #leggo I will be waiting!??? Okay staydee la! I go sleep liao! GOODNIGHT KORKOR HAHAHAHA
grow more pimple la RT "twitterusername "twitterusername i craving for laksa with egg la, your laksa got egg meh nnh"GOT"
Please la. That message is months ago. I never meet him for like a year plus leh. Never meet how to finger? CB you use brain la
Why pink ? Why cannot blue red green purple ? Hahahah... ??? Can la can la~ all mixed Tgt also can. Hahah!! Yaaaa ... twitterurl
Don't answer the door la, malam malam sape pulak yang knock k... ??? mmm ramadhan la where got such things right hehe twitterurl
I keep saving you guys, you all bangseh me, I die. End game already, all say I feed. EH OK LA HOR! CAN LA. #?????
step la cplg... zz DINIE AND RAIHAN FUCKING STEP LA S... ??? Ha ha ha. Finally you showed up. Come shoot me all yo... twitterurl
Ponna indian timing la ! Birthday function at the void deck . Makkal who organized jr haven't even reach the place to welcome people la !
Awesomely, her passport expired on 9th Sept . So, great la ! Patah balik to s'pore ! Argh !! Waste my time & energy la ! Woke up @ dawn eh !
y always pe shirt? ??? Lol idk leh. Not always la. hmmm here u go! It's orange again with hot pink fbt. plain la twitterurl
Ya la.. kinda true la huh.. esp when u have fangirls roaming ard the area outside ur rooms.. *play pink panther music*
selalu nak update blog kakak tanak la ape la i wish i had good photography skills as well so i wont have to wait for her!!!!
Make a private account la w your trusted and closest friends and post la kan ok gitu tak attention seeking sangat
Fucking hate those couple, look at each other talk talk laugh laugh then anyhow bang ppl. Pls la not like nv look at each other will die la
So I asked, you sure ah its called NYP University? "Ya la. You think only you aje know the university punya name eh? I also know la" lololol
Ala!!! Got one woman go take picture of a couple la.. Den ask her delete she dun wan la.. So call the security.. Bo liao plz
Okay la wake up la ive been stalking people on ig see whos pics they like ha ha diam they have a following sectn for a reason
^_< - Your emoji act cute is it! Hehe. Hello hun! You v friendly, sweet and nice la! Meet up soon w dear okie! :* ??? Lets talk more la! :(
chibai shut up la w the valentines day complains. every yr like this. u single so despo go dating website la find bf walao
If ppl are juz worked up coz of sharing of tour dates den.. Tats juz plain stupid la huh.. *roll eyes* come on la..
??twitterusername twitterusername dont fucking step diet la cb go out eat with me also always ask for extra.???haha sometimes only la :')
shit la, Elias was killed cold blooded kot depan anak anak. storyline COD memang cun. but graphic, Battlefield la of course.
??twitterusername Im just going to tilt my head on every photo so I don't have to rotate it lol twitterurl make me wanna go la la
Pls know that my family and I really proud of you. Especially ibu. Non stop cerita sampai kemain sekarang tengok cerita polis la tentera la.
"Hai" "Hai" "Busy eh tak reply whatsapp?" "Eh ni reply ni?" "La ini reply? Reply besok je la. Bulan depan ke? Hmmmm" *uninstall whatsapp*
This Fia eh , im asking bila la dhei going to legoland i know farez had told me before but he doesn't tell me when la .
Fuck la so sleepy then go up the wrong platform at tanah merah. Nvm la just probably go tampines take the empty train.
You have been wearing pants nowadays. Why don't wear ... ??? I wear skirt u all say fat la ugly la, i wear pants a... twitterurl
??twitterusername twitterusername Go sleep la, then wake up at 2:30. HAHAHAHA!!!??? | Alamak bro I was sleeping ardy but ur tweet woke me up la !! :P
Yes i still love her so much. But ... sigh idk lah . Fuck this shit la fuck la . Why cant you just stay as my friend ?
Eh haah la mana bini jeremy.. I mean Jax and Jaz's mother
Jawhar and sashi.......their twitcon maintain la. I am confused now.
?????????? funny!! ??twitterusername I like RM!!!!! not Real Madrid la k, Running Man???
HAHAHA WTF Utd just go away la, whistle being blown liao.
Hais Datang avatar for less than 2 hours je hais takper la tetap have fun
Baby wake up la. Scared that when we enter jb, jam or something :/
LA Times > Behind the lens: Covering the Dorner manhunt twitterurl #photojournalism
I feel sad actually coz Boyf working tmorw .its okay.harihati pon blh celebrate la kan :)
"twitterusername twitterusername Aw, please. Only you will sing la eh ;) NO ONE ELSE." BUT WHYYYYYYY :O
Haiya fuck la. Feel as though help both sides also wrong.
Cut my hair. Heavily photoshopped la, if only such smooth face twitterurl
Okay nvm imma happy girl already haha but i need my boyfriend la.
and not forgetting, i have been hais-ing the whole day. uneasy feeling la duh aboden
Haha y people say k-pop for those type gay?wah means i gay la ni??
trynna do intensive run for x country. nak top 20 la pls
D:::: someone really bought her the perfume set from JD la!!! I also want!!! (*_*)
Fuck I need my phone la whoever took my phone cb just die ok
hais mna la kan ??twitterusername Woah ! With twitterusername right now! He's so handsome in real life...???
I wanna see BigBang perform la deh. Hais. Hopefully I can be home before they perform
Justnow . Thanks for cheering me up abit walaupun tak sngt cheer up la twitterusername twitterurl
I swear not to work at hotel, Next job, uniqlo la sia!
My left leg hurt , whuthappen D; someone masssage fr me la T.T
Serious haa this matter shud've stop..pegi la keluar cari berita lain.. ??
Sec sch students really got the sec sch students smell la..
JAELOUS LE LA ?? ??twitterusername Jaejoong playing game with fans now~ #JJinBKK twitterurl
Dafuq la shengsiong! My friend book tix le than say dont have
Gym!!! RT twitterusername Had a really good rest.... Alhamdulillah la like finally..
tell us to the face la , tweet also got difference ? i think not .
i dont even have that 4 picture game thing ..... Fuck my iphone la
Sneak preview for upcoming graduation! Hahaha! But i will not be wearing black la. twitterurl
Power la ! RT twitterusername ??twitterusername Iphone 5 or note 2 ???? Notebook
Wtf.. Dun ??? at me la.. I got no feeling for it one..
Isnt it fair I buy dinner, she fetch lil bro? Say wat alot hw excuses la! ??
oya sia !! i got 3 meetups tmr !!! what the haizzz.. totally forgot. squeeze them la ):
Caught u huge static shock when turning the door knob! Wtf la winter.
This la... RT ??twitterusername Im crying and crying all over again???
"twitterusername twitterusername eerrr.. Xfaham la. For what?" for nothig. Just for fun. Don't take it serious. :)
Can someone teach me how to dougie? Its so bloody sexy la walao
Please stop with the fireworks la.. its been going on every night since last week .
Its complicated sebab you jual mahal sangat -..- bg la discount cket pffttt
Wah i reach ten mins ago la the bus isnt even here ugh
But even if its not true at least Poetic Justice for a while la :) #chenfalapregnant
I flirt ur gay bf aimai . Ik him longer . My bf at ns dc edi la .
stop complaining about the coins la guise. it will be your bestfriend soon. haaaahaahahaha
Tanak.. Malu la hais. ??? Hmmm... Okay. But here's one question... Do I know you personally?... twitterurl
??twitterusername "twitterusername So angry la, must go zirca tonight." Jom. Haha??? u going avatar u diam
Call me uh ? :p RT twitterusername Motherfly la face condition worsen day my day
Gavotte is making me stress... only me n sc help out in eupho solo.... die la
LA bound & Hollywood bound with my momma dearest ???????? #Shopping #OhYeeee! twitterurl
??twitterusername Party w ur abang maybe? Hehe???party with me soon la CB hahaha
So sian of my ICS phone. Need to upgrade to JB 4.2 la sia.
??twitterusername Tempted la sia wanna watch the remaining of Hatiku di Kinabalu??? ewww??
??twitterusername ??twitterusername twitterusername morning sugar??? morning hehe 18 days t ns eh ?????DIAM la HAIS
??twitterusername omg i want this iphone 5 la sia??? twitterurl the purple one ??
HAPPY BIRTHDAY! ^^ ??? Its not my birthday la hais wrong person twitterurl
Wah date hockey and floorball players je eh?:( abeh soccer?... ??? Soccer pon la hahah twitterurl
Fatin lah . hais . ??? Chey! Alah close friends la! Eh teman jogging pls :( twitterurl
"what happened to yr hand? did you punch somebody?" hahaha diam la apek
Aniq handsome or not ??? Handsome la forever ask about yourself twitterurl
Must finish and submit all la so that no teacher will complain
BEST ANSWER LA SIA! "twitterusername Hey andy! Which part of indonesia are you from? ??? Brensekkamulobongok :) twitterurl
Single? Got chance la! ??? haha but im dating someone sorry HAHA ?? twitterurl
What will make you break up with her ? ??? No point trying la~ twitterurl
Hahahahah this la so true RT twitterusername Ask.fm girls kene virtually molested haha lolz
haha someone told me that la idk if it's true. etc library gossip. hahahah
Who do you think of when you hear the name "david gonzales?... ??? SAUFIE LA DUH twitterurl
My blocked nose is so damn bad la ?? lying on double pillows tonight.
People still cant see me, haish. Still to small la ni. Must lift harder ! HAHAHAHA !
Dah la! Must not remind myself how many days. Terlalu excited, time jalan slow sia!!
ulcers pls go away la . i need peace to eat my food . not pain
Didnt charge my phone since yesterday 5pm ! Woohoo left 33% power la !
Awwww. Shy la ?? ??twitterusername To be honest, i'm afraid of losing you.???
??twitterusername twitterusername cheer up la so long nv see u le ???????? u miss me right :*
Why are you so emo? ??? Don't know leh. Cause I'm not happy la? :/ twitterurl
If got spare money den the design nice.. Den i will get la.. Wadever..
??twitterusername I don't see RVP performing tonight.Why??? He performing getai la
Tu la action sngt kan RT ??twitterusername WAH FUCK! I just fcking spilled my mocha frapp??!!!! ???????????????????????????????????????????
Hope she reads that though. Haha okay la nak tido. K bye.
No need to arguing la guys, losing or winning, its just part of the game
Where got such thing as united got robbed all lame la eh
Say want make up lesson now break for 50min. Wtf la
hahaha fuck la this movie the camera angles all abit funny
Hi so fucking tired my body feeling like jelly already la
LA Times > World reacts to death of Venezuelan President Hugo Chavez twitterurl #photojournalism
Makcik is fascinated with my samsung note la gaise ewah ewah :')
Wgt pegi skola for one month hahahahaha one month je la
??twitterusername Great time catching up with twitterusername at the last minute!!! ???? IKR HAHA ME TOO LA
Thanks bby & twitterusername  RT twitterusername Thank me la dog face  RT twitterusername Hi baby twitterurl
U three quarrel . Thn me hw . Tmr i dun go la
Cb la kak use my lapy never off since when also idk!!
Hais la why her mother like to pick up her phone laaaa
Why did the chicken cross the road? ??? To go geylang work la twitterurl
OMG run back to her and tell her you love her la!
Eh cute la this budak kecik i want to take picture hahaha he's so cute
Mom and dad are going out to shop again? EH STOP SPENDING LA!
Go fk your sister. She fking slut. Her pussy loose lioa la... ??? Who's my sister? twitterurl
??twitterusername the urge of posting that unglam photo on twitter??? u damn cb la
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername You guys drink? Cant tell....???no la
"twitterusername Too early to be home on a fucking Friday night!" saturday la!
A night of whiskey coke and then 3am prata omfg thats the fucking life la sia
??twitterusername fuck i burn my hands??? get well soon ! Go see doctor la birthday girl!
Okay la guys. Done with touch up. Guess wad it is hahaha #calligraphy #art twitterurl
Walao.... Really pain till my bone also can feel the pain kind sia. Fml la.
Aku sukeee kau la D: ??? AwtwitterurlMay i know who is this ? :) twitterurl
Before you guys sleep ask me something la haha. xD twitterurl
Cannot la. Whenever I talk to Jeffrey will end up laughing like mad.
ehhhhh why is my whatsapp not downloading the photos. don't bitch la srsly
Damn it la need to sign up for NS medical -.- Cha siao Cha bin
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername mcm nak........ ???? nak apa" nothing :)??? ape la mmm
??twitterusername twitterusername got me enuf le la small eye. stop complaining???\
Can't wait for clv la I wanna take lots of picturessss
Wa the MRT ride to Pasir Ris tak de cool la sial
BORED THEN REPLY MY MESSAGE LA ???? RT twitterusername Meeting twitterusername tomorrow !! ~ Hi twitterusername I'm bored ??
SHE'S WALKING ON FIREEE THE FUCKING SUN IS THE FIRE. So hot la nb
Tmr work full then off then work again then im off for a short trip la..
chelsea fans da bole tidoq da... dapat la CUP CAWAN season ni hehhee #GGMU
cb this yat look so ?? especially with the tanjak and the baju kurung,caaaair la sak??
Lee Minho in LA! Havent seen him since 'Faith' drama last year! twitterurl
Fucking pinoy don't pull rank la, make all the part timers do shit job.
Seriously la stop being so fucking self centred the world doesn't fucking revolve around u
Bought a new lien because my old pen missing la. Haha!
Tonight confirm drinking muahahahhaah watch out la eh need some revenge
OTAK KAU LA HAHAHA "twitterusername syed RT twitterusername Pastamania or macdonalds....."
Im so mean but wtv la, it's getting in my way.
Iyaaaah so fani ! She know grenade nye lyrics ?? bole nyanyi duet with her la guise ????????
Nvm la eh as long as ur happy im happy for you
why not ??? give me clue la i'm not some superhuman mindreader twitterurl
Been listening too much one direction kiss you song. Fuck off la. Ahahahah
Pcb , scared like fuck la . Night mare for sure. cbcbcb , my balls went up my throat .
Cb la. Why my ipod cnnt connect to wifi sia hais
Need more creepers la. This one like dah nak nazak. Hais. And need platforms!!
Harap2 esok cikgu sakit and mc ah. I want the old teachers la
fuck iphone is now on recovery mode! somebody help me la hais
Ramai2 give twitterusername box la? Cos it's his birthday today ?. Nah for u ??????
I keep on burping la . Hais too many air inside my stomach ><
Oh, nothing much for school la guys. Sign a few things only.
I feel skinny la. kept shitting but have yet to eat anything. Keyword : feel
Happy Birthday la twitterusername Have a blessed and enjoyable one legal boy ??
Alamak, Abng Aby kita nie pn da ade twitter la. Hahaha. Followed. twitterusername
Seriously a lot of ppl going overseas.. Hais la! Best pe family drng? ??????
YG PALING MENYUSAHKAM ORG AH NI LA DIA ----> RT twitterusername I vomitted alot last night !
Somebody keluar out of this motherfucking hell of a bus la aku nk duduk
Must be positive. I can sing i can sing i can sing HAHAHAHAHAHHA CMI LA
Can anyone who hates me tell me why you hate me ? Curious la sia.
fuck la i notice i shave too much on my mustache its un even
His voice while singing that song is so heartbreaking la sigh
nb no mood la just stay at home for tonight zzz
People are enjoying the beach party i at home party la sial!
She sleeping and I watching tv alone ! Haha.. It's ok la she tired. twitterusername
??twitterusername twitterusername see my mood hehehe???cb go la!! So many things to tell you cb!
Takya shop at orchard la shop for foods at pasar malam bb sudah
Can we go home now? I wanna fucking sleep this fever off la
on a laughing streak with all these misheard lyrics omg LAUGH DIE ME LA
"twitterusername twitterusername your not fat la babe. Only the bobbies, lucky its natural." thats sweet. thanks
Fuck la. Every time I see that word I think of you
Singapore is going to be the first country to sink , see la dig here dig there
u can always do something beneficial instead watching porn for everyday what la *facepalm*
"twitterusername twitterusername twitterusername heheheh, miss you all so much." same here la!
Fuck off la seriously don't buy tickets don't text me can anot annoying stranger z
things like these happened COUNTLESS of times that i have already fucking lost track la cb
Paling aku ingat fat amy haha. RT ??twitterusername Best la cerita pitch perfect. :)???
Need one simei green night la twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername and the rest
Can time pass faster? Pls...omg, I can't wait to to see la FUCKKK???? twitterurl
The sun need to calm his tits la. So hot for what?
Red knee pad won't AA meh ! ??? Will la hahaha! and it'll give me luck! twitterurl
Well said la akak Model ni. RT twitterusername Inhale the good shit, exhale the bullshit.
Prefer working in the office no f&b and retail la pls
Cb 1 fucking pessimist another fucking nagger. Add together nothing good la
mcm layu je tl.....ohh malam ni UA party @ powerhouse la chey kencang pe
Closing today with this perfect song. Viva la vida, baby!! #GoodLife ? Good Life by twitterusername ??? twitterurl
Urgh, my dad kept smoking. The smell is too strong la, somemore i'm having blocked nose ????
Fuck la hor no time to wait for injuries to recover. ??
Prac in the morning and I'm still awake ahhhhhh k la g'nite
stfu already la. i did ntg still want shout to my face walao
This la guys. ????????????RTtwitterusername When you like someone and that someone likes you back :3  twitterurl
why so pretty? heh ??? what pretty?where got,normal only la ;) thank you btw twitterurl
Super awkward wearing a dress hais next time i wear jeans and pullover only la hahahaha
So scary la sit alone at a graveyard. Then beside got grave to accompany you. Ish..
Bought new charger again, iPhone USB really sibei lousy la can!
Dapat 2 course . Nk pilih mne la . Mechanical engineering or polimer engineering . Give me suggestion please :/
start kol 3.30pm, we will be the first group,. but dtg awal sikit la. boleh?
Print here can die of impatience la. Early for one hour also no use.
'All-Star Celebrity Apprentice': La Toya Jackson on Her Surprising Decision to ... twitterurl
Downloading the walking dead ep 14 and it keep on restarting . Cb la .
??twitterusername Ala boring la. hello anyone here? ??? knock knock??? who's there ??
dont cp with me la i want happy also cannot is it
We ajak the rest la. Go tgthr! RT twitterusername Who's going for yss speech day???
woke up at the wrong timing la you're not even on.
I don't wanna talk to my mum ah she kept imitating my voice. Tahu la terkehel -.-
i want to find heirul's wallet la fucking nice i want
Nowhere near that ..... ??? Huh? Just tell me who are you la twitterurl
If only i can tweet eveything here, i would. But stalker sana sini. Tak jadi la.
wahlao zaf say i turn off also ok la i turn off everything =( even goldfishes
It takes me 3 days, to realise that Evangeline is working la!!! Last day! Woo! twitterurl
All day everyday not in the mood lol sucks to be you la omg
Ooooohhh but we tried death drop HAHA. Macam best ah. Macam only la.
FA class is like Food Appreciation class LOL twitterusername nice one la
??twitterusername twitterusername why laugh? Sigh! ????? hahahah. Cause I was thinking about mc spicy la. Lapar ????hehe!
Don't show off your iPad on the train la hahaha lol!
Fuck wasted la should've just continue my holiday at malaysia right woah
Do you date guys often? ??? Nope. I'm too boring to date anyone la :P twitterurl
Ccb la, who wash my nudies knn say dont wash wont listen one
ace learning homework got 35 questions to complete sia. Shag la ??
From morning sweat till now.. Today hot like some sauna la sia walao
Mcm nk apply ica primary screening officer nye position la. MACAM.
I feel arjun is too gullible hahaha get off ask.fm la
New northlane album coming up tmrw. Muahaha. Leaked la ape lagi!
Don't action la. Ish! U wait ah , I'm gonna get my own Gilera or Fino ah. ??
Gua nak charge tab. Battery tinggal 10% je. Please la ada letrik. Pleaseeeee :(
act smart la me. dont want eat just now. feeling so hungry now.
Background song mesti "Here i am.... Rock u like a hurricane." K LAME LA SORREH.
cause little munchkin is too mainstream already,Tambat la baru cool??????
LA Times > War photography exhibit opens at Annenberg Space for Photography twitterurl #photojournalism
so many nice shorts la I want them all to wear to school HAHAHHA please mom
??twitterusername twitterusername you have to go here RT twitterusername ?? Farm twitterurl fuck la HAHAHA
i wish i hadnt kiss you and hug you at nex la nbcb
??twitterusername twitterusername haha we got the same blood la!??? of course man! you're my babe leh! ??
Wah lao! Hiyori looks more woman den anyone frm the female race la!
Had late breakfast , but not heavy la, cause later chalet eat also :) . haha
Eh. Menara Great Eastern got drama. I wanna go watch la! #kaypohchi
If you wanna bleed just bleed la don't fucking make it worse with these cramps argghgggggggghhhhhhhhh!??!!?????
Seriously fucking kaypo. Even took out my letters from the envelope eh srsly la wth.
If you're not driving fast then dont be bodoh drive at first lane la ugh
So we're now talking about Harris omg kill me la hahaha
HAHAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername fuck u la saufie! my gigi chocolate sia
twitterusername hah fuck android la LOL! I rather wait iPhone 5
IPhone arts festival coming to LA may be biggest of its kind - Los Angeles Times twitterurl
wa ... so cool ah ? SERIOUSLY LA D; . RT twitterusername twitterusername dont wear anything come
don't fucking need to throw the iphone la sak. kau bayar pe
twitterusername blackberry dy ni dh ade. Confirm la tu iphone 4s
twitterusername ohhh cehhh thought your word or something check2 typo! Maklum la iphone forever typo. Hahah!
Stop buying phones la. 1 iPhone 1 Xperia 1 s2 now u want s3?!
twitterusername now you act blur la LOL!!!!!!!! TIMES LIKE THIS... I NEED A IPHONE
twitterusername eh ktph got free apple go take la haha burger? just the right place haha
twitterusername i lost my iPhone rmb. :( sorry la next time okie. ^^ still gt zerbel's birthday what. :)
Sushi with wasabi and the sauce was so yummy. Nak beli nari juga la!
Batt pon da left 9% why not just kasi habis je la. Then balik yhen charge.
Seriously having a fucking headache! I want to SLEEP la FUCK!
Lincah la fuck.. Have to go take my photo you fuck!
You dont even reply my msg and that kills me :/ cpt2 la good mood eh. Waiting ~
OF COURSE LA JOANNA LEH RT twitterusername twitterusername Wah bueypai sio JOANNA SIO
i step only la cb only one bruised sia then wanna complain here and there
twitterusername Just retweeted you. LOL. Fucking Apple is a joke la. Seriously.
busted sia HAHAHA lucky la sial!! RT twitterusername twitterusername SO WHO IS THE UNLUCKY GUY?!??! HAHAHAHAHAHA
I hate living the highest floor la. It takes forever for the lift to arrive urgh
I'm not your fucking parents la Wan. Every week minta bank in RM50 gila apa?
tmrw purchasing ptv tickets !!!!! freaking awesome la feb ptv march atl i love my life
make the class committee more important first then give trainings la.
Shiokubutsu la, enjoying some fine cut, juice and movie with the night breeze in my room.
fuck la I rly don't wna deal w this right now :'(
"twitterusername it's ":)" not "(:" CB AKU PEY PASAL LA NK LETAK SMILEY MCM MANE"
??twitterusername CHEY KAU! Hahas RT??twitterusername I'll bet I'll be alone on valentines day.?????? SERIOUS LA
Alot of things need update my lovely cousin la twitterusername really when stayover again?!
??twitterusername twitterusername are u cute????? Of course la you see HAHAHAHAHHA BYE twitterurl
I need to get better grades. My tentative GPA score for this semester macam terrible la.
Should i off my fone . And ... Nthg la buat benda sudah .
Stop fking show off ur olvl -_- dun stress us la nb-.-
But must go lot 1 to deliver this barang2 la guys
Perghhhhh! Dgn secepat kilat H follows me on twitter! Terharu! Nak nangis la! LOL!
Cb sia traffic light won't be red forever la stupid or what
Shit la why my eyes suddenly bloody red? I need wear my lens before going out ??
Okay, I admit. I counted how many la-s while writing my last tweet. Goodnight
??twitterusername twitterusername whack her next time chey no la??? <<< fierce lol bye
go la RT twitterusername This girl tempting me to go.......twitterusername
Really dislike red line la.. The dist between stations sooooooo farrrrrrrrrr~ im like going to narnia
still can taste abit of the maccallen 18 years la suddenly shiok sia yesterday work
Jia lat la my thinking really becoming like an LG's already.
You didnt do anything wrong? LOL, that means i got do something wrong la? LOL k ._.
Check out hotel la guise. See u guise back in spore
Tankiu for the compliment.. Awak nak ker? Haha! "twitterusername twitterusername lawa la jc #LIONSXII for #MSL2013"
"twitterusername twitterusername that's what happen when you rollerblade wearing shorts la haziq :/" Tutup aurat. #TillJannah
china bus drivers need to kena whack la cb forever annoying bloody prc faggots
Taknak club lagi la yesterday was too crazy I only remember Ain falling every 5 minutes.
With twitterusername doing mustaches. xD The Bestest friend la this girl. <3 twitterurl
CSC essays... Not bad la, I'm grasping the thing now... But... Time consuming! =( #notime
Yps ... Want smoke don't walk away when police come la . Xiasuay .
Cannot listen to club songs already la later gian kaki gatal hais life
??twitterusername I started to be weak again...????????? why? What happen ? Haiyo cheer up la junior !
Either side score one more la. Many people buy over leh
??twitterusername Eh boy! Bang people's tits don't know say sorry pe?! _|_??? HAHAHHAHAHAAHAHHAHAHHAHA GI REMBAT LA
Fuck la. First period malay. Urghhh early in the morning got one irritating teacher.
Comfortdelgro is so freaking annoying just get me a cab la slutface
Sial la the course i want stakat 1 year in ite je seh (':
I'm like being molest in broad daylight. People pushing squeezing ohmygawd cheeaaaaaaaai la train
Dad is busy watching his show . Haiya I want to watch my Chinese drama la papaaaaaa ??
Fuck la, i need to sleep one leh... lesson at 9 everyday...
Cb la, wtf is wrong with M1 sia? When is this gonna end?
Its because i dont want to waste time la, i take this route. ??
Tmrw my first trf at La Senza Bugis Plus :) Insyallah everything go well
cb she starting new chapter rabak la the lau sea kea
Then how you eat?! :/ RT twitterusername I hate amk ite la so big no vegetarian store :(
All ppl trying to say m1 cheat etc... grow up la
shiok la munire save the day bring for me dmm all
Everyone should thank me :) RT twitterusername Kecoh siak whatsapp ni semua junny yg start la hahahahaha
I know you not happy with me la, but do i care? NO -.-
Mr Steven Lee, you looked at your phone the whole day? Go read newspapers la.
Let hope a win from Swansea Tmw . The win odds is tempting la
You really sick? When you did nothing and not even cherish?! Hah, fuck off la.
?? Woke up to your cute face so near mine this morning. So cute for what la ??
Ala x best la barabarau private tweet! Owg xbole bace bang..
Working at La Senza Bugis Plus. :) till closing. Time pls move faster.
??twitterusername So my wedges just now drop on the floor . :(??? pick up and eat la ?
Got a feeling I fail . If recourse , ooc sua la . Pasal I dah MALAS
Date my ownself la next week. Mcm banyak movie kene catch up.
"twitterusername Power betul tuit dalam English ni. Harap2 takde la grammar error."
Not only SHM la applies to all other artists. Konek sak korang
Whole day neber see twitterusername tweet.. She kenna eaten by tigers and lions liao la~~~~ laaaahhhhh~~
Listening to Westlife's playlist and i cried omg ok goodnight la.
everyone should be given a minimum top up of $5 for their ezlink card la
fucking reflect on what you have done la ok aku malas nak explain.
"twitterusername Fucking cold la, open window the cold wind all blow in~"
Lazy go out today la. I'm just gonna rot at home
have yet to pack my bag for tmr aiya lazy la
??twitterusername ??twitterusername morning !???mownink amoy shm??? me g sorg2 je la
Fuck WHY SO many traffic light one. Nb la my pee at custom chopped passport already
Rp freshman party? No need la. It's quite near to Yishun ah hehehe ??
my eyelash like never fall only , still full only . knn no one miss me la
??twitterusername #ForOneDayIWishICouldHangOutWith twitterusername :)??? waa abeh tknk hang out nan aku la ni fiq ? Haiszer
told jiansiong how Beliebers 'AREN'T pervert & he ask if I'm nut . Coconut la.
Saw Brendon in the circuit. Hahaha, epic in a way la.
Ladies La Senza still have clearance sale drop by ^^ im at Ion Orchard today.
AHHAHA not cuter than you! RT twitterusername twitterusername so cute la u ?
Simple Italian dinner with twitterusername Liezel, and Jc Boi. (@ La Petite Cuisine) twitterurl
eh faster la. i hungry , didnt had anything from this morning.
no wonder i didnt get into tk la. i'm not attractive. hahahahahahhahaha
Urgh why la why must wait till 18 then can enroll car license.
mr lin and rms lin wedding photo is dman sweet la HAHAHA
Don't want sell me cig then shut la kpkb so much
I think Im getting a sore throat la fuck this man,
I'm not back home and I have FBM UT tmrw. Haiyah, just world only la tmrw.
??twitterusername ??twitterusername Hais RT twitterusername Stop merajuk-ing with me la.??? K.??? Tkcr
??twitterusername I am procrastinating when i shouldn't be.??? Go do your work la!
leaving to bangkok? damn rich la you!!! ??? I'm not going anywhere though........ /blinks twitterurl
Damn pissed la keep say got bug shut down my game
My Top 3 #lastfm Artists: M83 (14), Arctic Monkeys (7) & La Dispute (4) twitterurl
I swear Sharee retarded la. Favourite tweets that doesnt relate to her at all. HHAHAHAH
If I didn't pass tomorrow , I can say goodbye to Hollywood already la haiya ??
China doll!!nyum2 RT twitterusername Pelacur cine la.. RT twitterusername kt cina ape yg baek2
screw you la early in the morning call me do things z
Everything i say they salah faham. Haiya try to understand me la
Pls today can la, tmr and wed working cannot play basketball :(
Idw take taxi la knn late already take what taxi no difference
Fuck la. So many people wanna transfer course. I'm getting influenced too.
This episode like pure comedy and filler la zzz but getting interesting ah
Forever tweeting that I wanna pom cca. But its not the right time. FCUK LA.
Not long only leh ._. Then what happened now? C'mon la, please -.-
Hahahaha kidding la guys. I dyed ash brown!!! Take photo later on!!!
Msg me when you're free la aiyo thambi! (I lost yours btw????) twitterusername
-.- RT twitterusername lololololl yela tu. RT twitterusername Demmm need to start working out la liddisss
See la. Gaying over Francisco due to Rena Mak???s pic-sap of him. Aha!
Drawing naked man now.ok la..not literally naked cos the peeepeee is covered.
So i cannot tahan i laughed at his cuteness!! Hahaha so tomei la u twitterusername
walao my TL is so fucking emo at this timing. relax la haissssssss
I think I can get the hang of working in the morning. I think la.
Aiya fuck la. Just let me graduate already. My poly life isn't a great one.
got money ofcourse lend la. no money how to lend! twitterusername
Reminding my inner self that I should study but uhh~ just can't do it la.
Cibai la sister why do you have to pissed the fuck out of me!!?arggghhhhhhh
There's a big differences between ' beach ' and ' bitch ' lain kali dgr la betul betul . Bodoh
Hahaha sial la ni celeste buat bf die sound like a domestic worker sak
shridar is the best counter for gupta la eh wad king all
phone need to fast game charge then i can  leave house la
Cuti la konon masuk Singapore (@ Sultan Iskandar CIQ Complex (Johor Bahru Checkpoint) w/ 4 others) twitterurl
Not fair la abang get to stay woodlands then I kene campak at ang mo kio
Yang penting semalam all out and it's the best night ever la
If its me ah.. I confirm will juz break up with u la hor.. #JustSaying
AWP to announce masterplan for La D??fense twitterurl | via #ArchDaily
No lor. Is friend you only la, okay! Dont have like :p
"twitterusername Miss the can means can Habibah from Ayam Penyet la chiong reds all :')" YA SIA :')
haha alalala. later go rest la. i gg doctor later RT twitterusername
Cb la I wasted half an hour of my break in the shop .. Tweeting ??
I want leh!!! Altho its so bimbo-ish and not me la.. But i wan leh..
Lets Show Em How It's Done Fam #NoExcuses RT ??twitterusername Welcome to LA twitterusername #LATakeOVER???
First 5 minute tearing up alrdy la!! She's forced to leave him......noooo :'(
"twitterusername Want to learn how to make speeches? Call twitterusername lame la eh :')
Fuck off la bitch, you already broke up with my friend. Now wtf you want?!
Bila nak jadi handsome ni? Aku sick and tired of my ugly features la pkm
la why? Insyaallah I am! ustaz syafie is gonna be there :) twitterusername
la why?? Insyaallah I am :) Probably heading down after Asar!  twitterusername
How come my sister has a friend like you uh? Omg la
"twitterusername Unu trying to jack all, but Cannot Make It laaa" can means can la eh
My lucky day la, ordered one mcspicy but i get two
Bila la nak habis belajar? Can't wait to fly. Fly high!
i don't even think I can make it later la fuck my knee
umairah is getting prettier and prettier and her hair is getting longer and longer.jealous la): twitterusername
Searching for Exxonmobil BSC Buenos Aires and Rio De La Plata...
Pretty girls also say they are not pretty ??attention seeking la sial
I used to miss someone also every single. But not anymore la haiss
--> org gila RT ??twitterusername Dj Elisa boleh la then korang call buat request ke shoutout???
Gonna be one hour late for class oh god!!!!! my attendance sia la
You complain and complain and complain. Just go be a fucking hoe la fucktard.
Ah fuckkkkkkk I need to sleep la fucking work tomorrow morning.
Aqilah just poked me on facebook. Go away la twitterusername ! HAHAHAHAHA !
??twitterusername help la he keep calling punch his face pla???????? twitterusername PLA seh
Ass la baby! took a lot of effort to type that... then she lazy to read... -.-
Idk if i should go camp or skip. It seems fun but its so troublesome la ?
Technically im touching the button ah but sama sama la anda tak judge k
apaan -. tau la yg free on :p RT twitterusername , sibuk mode on :p
I think my 4s got problem . It's time ... For iPhone 5 la guys .
Cibai la my falsettos cannot make it lah hais somebody some sing for me
Cibai la my falsettos cannot make it lah hais somebody come sing for me
ok la I laze arnd for how many hours alrd okok bai off to do hmwrk
You know the feeling jadi barang spare for whatsapp. THAT LA.
"twitterusername You know the feeling jadi barang spare for whatsapp. THAT LA."
pundeh if the EH uniform no size even more fucked la
got picked by CA to be the dance motivator at Chingay hahaha boleh la
Who the hell is this amy shazana-.- teman ejah beli makanan. go yrself la-.-
Shit la I hate using vulgar. But you forced me to haha.
Kns my concession one month almost 109 bucks la fuck it god
At least let me sleep for 5 minutes also can la please I cannot tahan already ??
"twitterusername Ah boys to men 2 with twitterusername !"neh jio me la u good. :(
??twitterusername twitterusername twitterusername ya la Celine water works just drink lots of water!!! ^^???
??twitterusername twitterusername my friend! Shopping leh, how can dont partial? HAHAH???hahaha lol la uuuuuu
I where got blush alot Sia! WALAO. Is i shy only la!! >.<
I'd luv blog tdy but will be so wordy and grammar error everywhr la annoying
LA Times > Reader photos: Best of Southern California Moments for January 2013 twitterurl #photojournalism
ok yeye do some work la :P naughty naughy play phone XD
Fire drill right now.mmg la mcm main2. Tp aku btol2 fobia.fobia dgn kbkrn :(
Editorial> Anything NY Can Do, LA Can Do Too twitterurl | via #archpaper
Excuses la Jun wwwwwww but you're so cute so I forgive you :>
Cool la the new twitter search, now can search people and topic together.
??twitterusername "twitterusername I need this freaking late day to sleep la. ??"???
ini diaaaa --> "twitterusername I really cant wait for 18 feb la heheh"
OHSHC Movie - Khun cuts: twitterurl via twitterusername twitterusername tk der sub, but ok la ..
Promised myself to start studying at 3 and now I'm still at home hais nonsense la
Do show to me that i really mean a lot to you . Pls la
Zzzzzz shouldn't have restore my phone la seriously half the things are gone
Make me strong, ya Allah. Keep telling myself that this is a test, la tahzan.
So who's gonna send Da kid some Anchor Bar to LA doe?? #DCMG
Really should not a nap in the afternoon. Can't sleep la ??
"twitterusername twitterusername byk exercise tgn mmg la..haha"haha..exercise mcmne??
Players yg ngaku is soccer player, takraw player, rugby player uh mcm tu je la
Ok la off to circle green then.  :) twitterusername  twitterusername  twitterusername Korg lepak tk??
pala buto nak report la abeh word nak prangai not responding. chee bye
??twitterusername Mecca, Paris, NY, London, LA, are the place that i must-go-before-die???
Ok la i think i should have stop everything i did that annoyed you. So yeah.
Fucking wearjng some lup sup shirt la too lazy to change
U underestimate wo!!!! I understand la! So funny! ??twitterusername twitterusername u understand what they talking meh????
I tried to avoid everyone, but fuck la.. Cb all going to...... Argh
#lohyehmohyeh video is full of "Lohyehmohyeh" 's oh god. Annoying la sia hahahaha.
I'd rather sleep at my uncle's crib at Johor la pls pls pls
Ahh sui bian la, anyway I just want their scholarship nia.
Why all want to give rose to their valentine sia... Give sun flower la..
??twitterusername twitterusername sorry la abg know it all hahaha jkkktc HAHA???KKTC
??twitterusername twitterusername uhuhsiollllll pretty hor hehehe??? ahaahhahaaaa you more chio la! thank you wor HHAHAAAA .
ok, played 2 ranking games today... W1L1 not bad la.. both wukong the KDA still acceptable
Mum forcing me to eat . Relax la mother ! Stomach like washing machine sak now.....
Wah shit I can't stand people who desperately want followers la sia
Insta & twitter being fucked up.. Guess my phone no hope alr la T.T
'You cannot get married now la. No proper job, no savings. cannot cannot' 'Ok Mother.'
Must stop touching my face for the time being, except when bathing la...
So gotta keep my hands off my face for the time being, except when bathing la...
"the head the head" of cause the head la, then the bicycle bleeding is it?
Marvellous Messi breaks yet another record by scoring in eleven consecutive La Liga matches twitterurl
Must rely on my portable because here no have plug la .
OMG IM SOSMART. I choose yy song as wo ai ta . Christian viva la vida
Baik ah bob !! RT!! "twitterusername :Follow twitterusername la korang!! Korang follow aku blanje ah "
??twitterusername Hakim still not sleeping la sey??? wow he must be strong ya ?
Eh but seriously shit I'm scared if anything that have feathers la sia
Anyone with backaches should try smoking mango kush. It works la sia. I tried.
everytime my phone vibrate i just go "OH MAK" HAHAHA FUCK LA
The downfall of twitterusername today is replaying in my head constantly. LOL. Smiling to myself la\
That shop got alot of weird ice cream flavors... but its awesome la guise..
I can't ??? bcuz she's my mom omg SO ANGRY AT MYSELF LA
Fuck la keep sweating like some dog today. Shall cab back later cannot tahan already.
Bye firul . Datang la lagi RT twitterusername Good Bye Guys :') (@ RUMAH REETA (5B06)) twitterurl
Eyes really cannot open. Have to be at Simei by 8.30am. Confirm late la ??
So kiameng ah? Single and fly to her so fast! Go geylang la!
O-O a westerner just ask me whats la lor le and sia.. how to explain
God this girl is damn bitch la she sabo her boyfriend for money .
Go thru the damn ppr la why are u wasting time
You are fucking lame la. Just shut the fuck up already.
Group soo kecoh. I want to watch my drama la! Haiyo.
Eh why sph school relays back to gombak stadium. boring stadium la, so small.
Everytime i listen to " Sleepwalk " i just picture Bobby screaming " Ritchieeeeee " in La Bamba lol
THIS LA!!???? RT twitterusername when can i ever start saving my money
Hais as usual la hahaha RT twitterusername twitterusername she call you candyconek
F u la stupid doctor's office. Emergency also cannot push forward.
Faster come home la sister. I wanna play bs and keep my mind off of things.
Leggo camping la guise #pennysg #DC #singapore #pennymy #bored #camp twitterurl
Hate it when ppl post a ghost pic ugh f u la
I've only started with three lines on my karangan. Hais.... Malas la nak buat ??
??twitterusername Stop drilling.... SIBEI NOISY LA??? wah kanina i feel u
Lose one customer = lose you only what . No big deal la k .
Boring la always smoke normal cigg during break time . Next time must smoke weed uh .
Rush here and there my angpao money also not enough for cab la!
Ccb! Fucking pissed off now. Fuck the blogshop. Motherfucking close down your shop la. Nb.
My sinus made me have bad flu since yesterday. Fuckin chins la
Shit la. Always after Chambers drink kopi now abit used to it
Mummy and daddy fighting over a simple task hais forever la
"twitterusername Back's acting up again ??" better go see the doctor la tsk
This buffet  alot of seafood i and i can't eat jealous la; /
Lot one looks so scary and quiet at this hour. RUNNING MAN LA SIA
Okay la, it's time to bath then off to bed. Been saying this for 627262892 times
"jangan gini la" why must i hear this from every guy?
Oh fucking family. All fake family members. If u dun like me say la!
at raffles alr la. but train coming in idk. 6mins?  i hate weekends twitterusername
So.. It's romantic to eat cream which was stained on someone's nose la.. Hahahahaahahah!!!
"twitterusername Dont knw why i cant sleep when im freaking fucking tired la right ?"<---
??twitterusername Prolly Going To LA Tomorrow Just To Get Outta This Fuckin Town!???
Those indon foreigners who step gerek stare at people all lol go back home la fuckers
Despo ehy boi ? Beh block . Tsk . Tagged ade la . Buat acct k . twitterurl
The word is lo hei la hahaha how could I forget ??
OMG THIS LA! ??twitterusername nxmastebitchxs yes especialy when you see beatiful people all over the place:(???
Karaoke and sheesha within one day ! Kimais ! Ni all out la sia !
"Characteristic of a good wife:girl who can cook" Lol la Mr Anthony! XD
??twitterusername twitterusername athe romba kastamah...??? | No of cos not . Kust curious la ..
Lol wtf daebak la newton station on fire. Everyday I need go by that station sia
Macam merepek lanciaowei pasal orang pat twitter. Go back to Facebook or Friendster la
they both think i stupid or what sia tsk pergi mampus la
LOOOL RT twitterusername twitterusername nvm la next year retake module lor
This la sia :( RTRT.??twitterusername I really miss you and i hope you know it.???
"twitterusername twitterusername Eshwar la dey!!!!" OH YA HAHAHAHAHAH then u wanna rape him back!? LOL
Pls la....I'm not here to pls u , make u happy also liddat
Just had my one hour 30 mins power shower la shiok shiok
Fuck la . Because of this injury , i couldn't run well . Timing also not that good -.-
sori to say la...nobody know about me at hillcrest...sori korang :D
Dinner!! (with twitterusername Novia, and Ollwien at Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao) [pic] ??? twitterurl
can u make my mocha frappe faster im tired of waiting la woi
Omg they say member need wait till 2pm..... Kkk i want the discount la
Don't disturb us la hehe RT twitterusername Yaya and faiq Eppppp ! HAHAHAHAHHA
I kept answering Mr Loh then irfan was like 'give me a chance la' HAHAHAHA
??twitterusername time for some fairytail la eh??? and someone said i am childish??
Eh, you talk so loud like one microphone like that. Shut up la.
Lovely party la girls twitterusername twitterusername . See the both of you soon! ???
i need to slim down la haish...... need to jogging malam soon
??twitterusername Mary cute nak mampos agreed? ??? CUTE LA SANGAT SANGAT ?? twitterurl SIAPA NI GOSSIP PASAL MARY
How does this guy twitterusername get to LA without being noticed. Weird.
"twitterusername Thanks, i also dk why "twitterusername Why u so prettttty :("" not u la! LOL
??twitterusername twitterusername don't take drugs PLS??? HAHAHAHA THAT WAS FUNNY ?? what I meant was Karaoke la!!!
Alright alright :) RT twitterusername twitterusername hahahaha aku main2 la.. But if trn srg do picits aku.
This shows how slow my internet is right now my god la 41kb/s kidding me?!
OMG LA. didnt sleep for the whole night cos i was having gastric pain :/
Cruzerlite XDA Developers edition for Nexus 4. Pergh baru la kaki flasher camni twitterurl
Lol ASOS is not gonna open in SG la. Also haven't opened in UK itself leh.
cb la fi ur faces all in my phone all mcm nak mati
"twitterusername See the whatsapp group icon :) RT twitterusername My friends in genting missing me la :')" laze :')
GAHAHAHA RT twitterusername twitterusername cause ungkit is the in thing la
Gt other ppl like ur crush ? ??? Got la. Duhhhh. Confirm alot like. I stress, haiszxv. twitterurl
Oh Game of Thrones Season 3 dah mula, patut la trending. Download!
??twitterusername "twitterusername twitterusername OMG IS THAT TOSH?!" HAHAHAHAHAHAHA Tosh lagi handsome la!!!!!!??? HAHA BUSTED
Life sucks. I don't get some people, especially girls. Knn pangkah them la.
sial la how to do the physics assignment sia wts. WHAT IS HAPPENING TO MY PHYSICS ??
Hahaha Lionel shag uh kene fucker by a guy you don't know. Go sleep la boy
Walao mcdonalds close so early for what. Rk prata la sian.
Aiya don't care bout tutorial liao la. I'm too tired. Shall just watch The Mentalist. :D
im only at bukit batok. omg im late la. they're gonna kill me.
So everyone is not going for lunch. I will go alone la. Sobs.
"twitterusername COME'ON LA MAN-U D:" Look who's leading now! Hahaha!!!
Didn't prank anyone today LOL such an angel la me ???? can someone prank me :( LOL
everything my fault la ok my fault are you happy now it is my fault ok
??twitterusername i miss staying in woodlands la fuck!??? Yew tee ada adik adik chok bak
When horniness hits u like a truck on a highway. Warning la dulu wey!
stupid guy. People fight let them solve their prob la. You go tell teacher for what
Come on la, put your fucking tray back at the right place you idiot
i miss talking to you i miss everything about you aiya fuck la i miss you.
??twitterusername Smack wakluu . Demam la??? smack that along the floor, smack that , owoooo wooo hooo !
Done doing some of my tuition maths homework ! Muhahaha good boy la guys !
??twitterusername twitterusername HAHAHA check before you tweet la my dear asyik typo je??? hahaha , yelar yelar ????
Apa cer ni "twitterusername Are we done? Dont leave me hanging la sia"
Kak mimi know me very well la . She's here when I really need her :')
So selfish of u wtf u got a lot issues la dey
Fuck la, if I have the money I can go enjoy alr so boring na
OK la not as bad as what I tot quite nice
Last night was such a good night la omfg miss days like that w them bitchez
Fucked up la. Keep repeating again & again. Annoying you know. Nbcb
Good luck bana for your qmt test tomorrow :)RT twitterusername Na tdo la.. Mengantok teruk dah
"twitterusername twitterusername hais asal la dp sweet sngt." hehe. Thank you for the compliment bruh :)
So aunt & grandma have left the house. Nvm la, at least got spend time with them...
The fights will never end if one never wants to stop arguments la
Sialah why barca go through sia hais. They don't deserve it........well to me la
shadows broke the record ...1 hour 16 mins 46 seconds xD baik la sial
??twitterusername twitterusername chey i thought pagi2 dah hyper sei amek duckface! Haha??? lol no la!!!
Shit la i really go wear whole body sports, im bloody wearing fbt go poly
Become a tour guide la RT twitterusername If only traveling is a career....
Ok la I get up so I can go fb and see photos (and eat)
I can't stand being in this math class anymore sia, wanna fuckin' change class la _|_
you keep repeating the same tweet like almost everyday, how bout you stfu la
what is this emoji? > ?? i assume its 2 ppl hugging or smth idk la hahaha
Hugging eeyore because.... i dont want my bby girl to be angry la how D:
Writing my school reflection is making me legitly sad that I'm graduating soon. Why la.
Im a official member of the ece wedgie comittee now la :')
Good morning ! Back to school. Ah ye la tu. ANyway, have a good day ahead twitterurl
{Today} 20% off - Check out the new La Senza ION store! More details => twitterurl
my last weekend before school starts. leave me the fuck alone la wei.
Have absolutely nothing on after school. Wth I should just have worked la
Ok la.. Muz tink of some ppl who dun have ice cream to eat
NOT ALL LA RT "twitterusername twitterusername what walao. Correct what all. ?"
Don't ever cheat la. If aku tny something, aku probably dah thu jwpn.
Ok la as ironic as it sounds, change is the only thing that's constant so......
Im always around (': RT"twitterusername Cannot sleep la somebody talk to me"
??twitterusername twitterusername yaa you are so cute x??? where got la ishh
You guys are nowhere buff or lean so put your fucking weights slowly la fak
Sunhee shouldn't end la walao... the rates confirm drop alot de lor ?
Tday was really tiring la ?? but, thnk god i have twitterusername
Last time you and lutfil like each other? ??? Ya during 2011 la hahahahaha twitterurl
Sial la. Help ah noi play his candy crush till forgot time -.-
and i finally know who is leeteuk imitating in cookingcooking mv le la #oldboy
and i finally know who was leeteuk imitating in cookingcooking mv le la #oldboy
Sian la , tmr tie bun , wear pe shorts cuz 2.4 fmlfmlfml T.T . So unglam
Hate bathing la sia, so scared the damned flies fly into my ears//nostrils//mouth ?????? FUUU
With my adik la guise ?? in the car going makan ???? twitterurl
Old bud's girlfriend really is the fitlion female brand ambassador! Salute la!
Dun la hate me :'< RTtwitterusername Once I hate, it will be forever
omg headache la, history and ss would be soooo much better without the damn sbqs.
Sure bo?! RT twitterusername twitterusername anytime for you one la. you cb
AW twitterusername so sweet early in da morning tell me she dream abt me la aww :')
Why am i being so emo right now. SUCK IT UP DEEP DEEP LA AZRI!
still not use to running with URSA boots and bunker gear la walao wei
Tu meriam la mariam RT"twitterusername I hear you have a nikon twitterurl
Where are they now ?? Haiss ! Go to sleep la babies ! Omg !
Aku nak sound stead someone la, since no guy want steady wimme. HAHAHAHAHA. K diam.
Shut up la I want to sleep. So noisy. You think you've got a good voice?
Hahahah! ! Omar and sally ! Hahah forever la they ! Haiss miss them :')
Monaco confirm signing of Falcao on a 5 year deal. Crap la!!!
Not bcos of miang la but I think couples should nikah. Kurang dosa.
Aathifah being so mentel really cracks me up hahahaha i love u la babe
I'm at State Library of Victoria - La Trobe Reading Room (Melbourne, VIC) w/ 3 others twitterurl
What squeeze in? Spent $ can alr marh~~ ??? Squeeze in to see the better view la twitterurl
I seriously cannot understand what the fuck sherry is typing la. Ytd u dun do?! Wts
People who eat dog and dolphin meat should just suffer and die x10000000 la k
Want to come just come and go quickly la outbreak for how long already
aiyooooo i kena diabetics alr la this person so sweet hehe
Love sick?? miss sick?? drink sick?? smoke sick?? seasick . All the sickness la
Oh darn I forgot to comb my hair. Lol nevermind la go school take paper only.
I'm still in Malaysia. It's just a hyperbolic la Ifah haha
See la, happy alrd eat my McWing. If nt, meow-ing non-stop. twitterurl
#1821243216374884372 wtf number is this i dulan you imy see you soon la fuck
books are forever. okay la not forever. until they perish in the bookshelves lol.
Cb ah dekni stop bullying me please la hais someome help!!!
omaigod he texted! and im so thrilled of writting him back damn la XDD
If you want to tell the person things just say in the face la.
his climb was just 20 freaking mins la please. family matters
fuck la dropped my beanie at woodlands inter........... zz just fucking kill myself alr
well its not 5 o clock now la but the song is nice
My left hand in pain. Hais, they love jumping la. Tsk!
I just want Mcdonalds now. Anyone working @ Mcdonalds? Free give away la hais
ok la whatever it is im not going to school tmrw yay!!! hehehhehe
Nevermind okay? You still have many la to choose from relax hahaha big LOL to you
Try talking to her! Who knows what will happen :) ??? I shy la haha twitterurl
Your friend reesya cute sia ??? go say hi la twitterusername twitterurl
My dad again. Forever annoying me even when he's not in singapore. Miss him la :') twitterurl
"Maybe it's something to you. But to him, maybe it's like normal." THAT IS WHY LA
Wtf la blackshot seriously. My kdr so nice then dc. Keep dc. Fix please -.- twitterusername
Bean pun dah kena unfriend juga. Join my club la bean. The unfriend club,
The mannequin Asian model power la. So many tattoos stil can be on covers n spreads
Shit la . 10.30am need to go out and here i am procrastinating my shower .
see la, i have to redo moodboard. back to square one. waste my time!
If your LO is Mr Philip Ang sure A for all your RJ la guys hahaha
fuck the bro advertisement la knn can let us smoke in peace or not cheebye
Just hope i can take picture with Imran Ajmain :). But need to be patience la :)
AsiaClassifiedToday: Rick Orlov's Tipoff: LA Mayor Antonio Villaraigosa heading to China ... twitterurl #asia #google #blogs
I just want to look @ handsome boy all day la hehheheh Chey jk bye
Fuck la i want go home early one okay . cb you are like an auntie please
Why should i care la fuck? You got someone in mind... FRIEND-ZONED.
Ooooo why why? Nora Danish skrg kat Calanthe! Tolong la sesiapa dptkan her autograph for me!
K la, Junow is actually not tht ugly after her haircut. Still lookin so cuteeeez. ?? twitterurl
Dah malam ni, tido la ??? No.. soccer is waiting for me. Lol twitterurl
Cape complaining about his stream "sial la like this i rather watch porn sia"
ballsack la my voice is gone i rly sound like a man
what a beautiful sight . Yes im still here . Not booking in la . HAHAHA twitterurl
??twitterusername where got time to study la siak??? where got time to tweet lah siak
"twitterusername Daftar 2nd June another 2 weeks walaweyyyyy ????????" serious ? So boleh la jumpa :D
We same la hahahahah RT twitterusername No point diet. I will not grow fat lah.
I have a shock of my life. i swear its fucking scary la :x
I'm not your only daughter anyway . She's a better daughter what . Disown me la . Fucking retard.
omg la my mum have friend's party over here is it
Just changed my Twitcon, just love it a lot la ;D
??twitterusername 155cm tall okay dont judge. twitterurl i see a sweet pretty lady :* manis la diaaaa
lepak la since money inside locker and idk how to open it??? twitterurl
Safee Sali, class la, once he come in, all opponent half.
Sure got reason la what no why ??? Wtf you want me to say twitterurl
Cannot la :-( RT twitterusername twitterusername IF YOU BELIEVE YOU CAN ACHIEVE
Eh sorry la pakcik ! RT "twitterusername Haish....its heart breaking to hear that"
Hahaha twitterusername trend setter la cos now quite a lot of people skate to sch!
Do your miss your boyfriend ? ??? hahaha of course la why? twitterurl
Cute la dia. Chill chill. I won't take her away. She's all yours.
GO KUN LA??twitterusername Headache headache headache. Felt like someone is squeezing my head ??_?????
Going to sch earlier to study poa (: 4.0 liao la!! Haha! Kidding
hahahahahha sial la this one fucking stupid. disgrace to TP only. twitterurl via twitterusername twitterusername twitterusername
"twitterusername Smoke whatever age you wana smoke at la in the end it's your grave what"
I no have date la "twitterusername twitterusername hahha Ajak your date laaa"
WAH even maid also got valentine date. I go cry alr la.
Ptotnye ingt kn la aq tdi intrnet abes mlm ni... Isyhhhh... :(
??twitterusername And I only believe in becoming a Pokemon trainer.??? Idiot la you hahahhahahah
diam and tido la! i can hear you from my room!!!! twitterusername
why the fuck are you making shit complicated? Nvm, lepas ni kau buat la semua sendiri
LA Times > Cuban defector Yasiel Puig breathes life into Dodgers season twitterurl #photojournalism
Should i buy the new Macbook Air ? The pciE SSD is tempting me la fuck . Hahahha .
??twitterusername ??twitterusername Makcij Why u stare me liddat??? mintak fight la ape lagi??? #goje
??twitterusername twitterusername no la. I got send the tweet but idk why its inside draft.??? World.
Home-made Tiramisu by big sis is the bomb la guys
??twitterusername twitterusername okay not fat la. Just boncit . XD??? tapi adeq tak boncit, just fat :')
Wow today's bball session was so shiok la! Haven't been playing like this for so long.
Why you don't want answer aslindah question ?  :( ??? I ANSWER ALREADY LA MALAYSIAN :D twitterurl
What ? People gonna say youre cool by doing that omg come on la sucha turnoff sia
Pls anyone call my office and make a booking. Im so bored la
??????twitterusername I wanna watch star trek, fast 6 & world war z la palafuck ?????
mlm ni xnk on9 la.. confirm banjir TL aq ngn twwet psl homin oppa!!!!!! T_T..
OF COURSE LA ! ITS ME LEH. RT twitterusername  HAHAHA twitterusername Your snapchat fuckin funny
forever low memory space. mpek nak mampus da la takleh move apps to sd card lol
lalala... ._. RT twitterusername Haha...:(( RT twitterusername Makin galau to the max la bg.. :( RT (cont) twitterurl
NB la, this chao NING make me wait how long already?!
Why must today's problem be so hard that ugh, annoying la! But finally it's over! ????
I know la i old but i still ite student sia nabey
Stop being too flashy la. People gonna hate you for it. Seriously. Just, stop it.
fuck u la wey , u choose your awek instead of your friends .
"twitterusername Maybe going to support them!" if you go i hug you like ted la hais
My cousin got the whiskers too! Just like twitterusername AWWW IM SO JEALOUS LA twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername unu famous already all :')" why not la eh :')
??twitterusername twitterusername haha 2nd home aku ade party sial peh ramai??? project x 2 la bro
Fifi better stop encouraging me with her bestfriend la please. It will never happen, ?
Thanks bro! (: i will try to ah! RT twitterusername wear jeans more la twitterusername
??twitterusername Huiting best crystal kenny the bij hehe??? Huiting don't buey paiseh la
Jackson waiting for me lei. With his abg security. Cpt sikit la
wah fark ni la qu si. HAHAHA "twitterusername twitterusername yin wei ni hen bitch. HAHA."
who will be posting at ncdcc group about tomorrow? ??? Your sec 3s la (; twitterurl
Omg screw ob presentation la!!! I dont even see the point of learning this lol
After doing yoga and kick boxing, I had bbt and maggie. K la. don't exercise sua.
really love each and everyone of them. only those who came for training la actually
probably hakim himself la he trolling my ask fm hahahhahah twitterusername
eh what RT"twitterusername twitterusername oh.. Ok. Understood. No lor. Ceres than pig la."
Plan to nlt go to skool but wtv for their sake i go la
What the... #RPU is gonna be too fucking awesome in the future la hahahaha
ok my head RT"twitterusername your head la zzZZ RT "twitterusername Boyfriend get free shower. haha""
Come tell me face to face la fuck . Stupid manager -.- dog face
dont even know wtf is happening in my life la fuck
Someone called me ugly la guys. My gosh. (': thanks. I know I am. ??
K la I'm going to sleep now. Sorry for everything everyone have a nice day :)
Nice Jordan nice. Researching on RC cars when MYE coming. Good job la.
??twitterusername twitterusername haiss text text la free what haha??? text who? My sayang? twitterusername
Tell me wht the fuck i am to you la cb.
"Shut up la fuck i had enough of you. Go home. Fuck off"
??twitterusername Imagine the pochong got abs???dah mabuk gi tidur la
hahahaha whoever that's on my ask.fm asking me questions sounds damn cute la hahahahahahahaha
No body fucking like you la I fucking make it clear to you
Come ah guys challenge at fun run come la scared is it HAHAHAHHAHAH k bye
Is that Rev Kong Hee and family at LA fast food joint?  twitterurl twitterurl
Sergeants have to stop asking me to cut my hair . It's too short already la nbcb
??twitterusername laugh until cannot smell anything! ????? LMAO U GOOD LA I SUFFER LEH
"twitterusername #Np Justin bieber - as long as you love me" backstreet boys la hehe
UiTM FC pun menang? Baek la Lions. When the Lions roar! Hoho.
Talk to him better la. Idw to feel a tjing anymore.
Cb ah neh. Stfu la from just now otp till now. Bloody prata language zzz
Listened to La Forza Del Destino twice and I'm still sitting alone here.
Who got microsoft student shit la. Fuck. This school don't provide
C'mon la guiseeeee . Just contact like that je . I don't want to be more bitchy .??
I miss her la. "twitterusername What did nadrah just favourited huhhuh"
Wenliang just want the V la from Eve. Step one on one all. Hahaha
Enjoy the fun "twitterusername twitterusername twitterusername xde function pun complain bcs orientasi la katekan"
la weedie taking her bath! &' our clothes inna dryer . finna buss?
"twitterusername twitterusername no la this one inside joke" Ohh I see heh :)
chok bak la uuuu hehehheh ??? Thanks I get that a lot. HAHAHAHA XD twitterurl
Espresso in some french place called La Croisette #coffeetweetsforabanana twitterusername twitterurl
Anyone la light a cigg for me. Im so freaking stress
WTH. Ya la I keep saying mum stop shouting then is called DISRESPECTFUL? WOW.
Ni benson lee actually cute tay, knape la kene jadi annoying dlm cite ni? haiyo.
"twitterusername twitterusername twitterusername ME LA ^^" cehhhh u cute little dimple. Hehe
#TeRaSeh memang TERAAA LA. love how they are all so hyper! Wheeee~
Take all the pictures you can take now la -.- cb when to do things also dk
Ayaaa fck it la.. Mute for the rest of tge year better.
My brother so cute la! Keep wearing my oversize shirt to go play basketball!
Fuck being nice la! Be nice to people, head kena step.
mak korng peh kemam la. is this a challenge ? hmms idk but im facing it through.
LA Times > Inmates learn to express emotions through acting twitterurl #photojournalism
LA Times > Pictures in the News | June 5, 2013 twitterurl #photojournalism
So hurtful i am drowning in my tears RT twitterusername Feezagemokprime Sudah la
Just got our tickets for twitterusername in LA twitterusername twitterusername can't wait Xx
Crap, getting irritated cause I'm always tweeting about studies. CANNOT LA
Going back to camp for 36hrs of guard duty. Fak la
??twitterusername Hais i really miss all my friends .. Bnyk dah ade matair ):??? DONT SAY THT LA
Everything is gonna be super hectic hais hais hais hais fuck national exams la
Fuck la seriously what the fuck is wrong with you? You never learn, you never did.
fucking failed instructor course la fuck my life this is the worst day ever
Dad already left & gonna pray at Jurong. Me? In Yishun only la...
How did you and geliang break up? ??? Just break up la what how twitterurl
Woohoo all the gum for me eh sial la tired of chewing alr.
Adrian everything also #YOLO even his name & his bio ! Guys , #YOLO la hahahahahah
Let me break you virgin la like that^^ ??? Go fuck your mother first . Thnks twitterurl
You so judge for what? Let us judge your face la, old hag.
leceh la if i have to wear specs all the time
Describe twitterusername ??? My one n only hyper buddy la sia hahahah twitterurl
The thrill of receiving your iPod yourself by signing on the invoice. WAH HAPPYGIRL97 LA.
Walau too early liao la lesson at 9 I REACH SCHOOL AT 8.05.
??twitterusername 130422 Kyuhyun Eunhyuk Siwon are shopping at La Boca, Argentina [cr: SiwonestArg] twitterurl
Done wem , mana mana. DM DM (???) RT twitterusername Follback dlu la ,, gw DM !! :) RT twitterusername Wkwwk ,
Shut up la noisy  RT twitterusername YAY, gng out with my MARKETING BABIES!!!!!!
??twitterusername "twitterusername bstats gone sua sighpie" my joa so smart sure can one??? try la try :(
Please la someone tell me Where to get the Pixy powder?!
"Life is a lie la guys, face it. You do anything to get what you want" \
"twitterusername My birthday forever nothing la merepek aje hahahahaha malas" exactly
Raining in bedok. I rly dont feel like going to school la seriously.
TaufiK la bestie bkn TaufiQ. Taufiq is my elementary sch friend seh. Hahahaha. #masihnakindirect
Eh, want unfollow then don't follow at the first place la.. -.-
EPPPP RT"twitterusername twitterusername then you two go to school together la"
Eh cb nvr reply my whatsapp ah twitterusername dw watch w you already la. ??
i love today. meeting her at woodlands wuzzzz woth it la
Eh this twitterusername and twitterusername really need to maintain la my whole table moving.......
Hais I feel like chocolates now and I'm broke so tahan la feeza
Gg to camwhore while waiting for hanus to finish her RJ lololololol NI la orang poly
it feel good to hear twitterusername voice eventho just for awhile hais faster end work la ??
In the car to woodlands hais boring nya balik adui kenapa la tkde gaming console
Fuck la! this Eezan, forever getting into fights... then I must always support his back..
JCL is still sleeping I guess. He must be really tired la. hmm ??
Babi la gt th feel my iphone is gng t spoil... ??
just because of one bitch everyone around her is affected fuck you la babi
Takde Kat calendar la. hahais. RT twitterusername Tmrw birthday girl siah ! Haha!
If u ask why jon chup . Thn u oso dun chup la . Leave yy to settle
Posted a photo on Instagram then now ? Cb can't see the likes all ! Cock la
Just Got News That My Homies From Rochester In LA #TurnUp #DCMG
Sibei sot la by right payday's tmr then now changed to friday
Walan eh. I'm 17 this year la! Sibei buey lun my chao lao face. ????????????
Last research and im done with this shit omg why is art so tedious la fuck
Well fucking done la bros! all the fucking way. twitterusername twitterusername #MJSB #RIHB
Nabei Chee bye . AT LEAST HAVE SOME SENSE OF DIGNITY LA . CHEEBYE.
you prefer chubbier guys ? ??? HAHAHAHAHAHAHH not prefer la!!! Appearance doesn't matter rlly... twitterurl
I want the DEMI album at popular so badly la fuck
If i 'm a vampire i won be feeling this humid weather la
Ok la really feel like dying over here I'm gg to sleep now goodnight !
Not in th mood today. Seriously ah. Just dont find me anymore la
22nd fast kluar la guise. next wed !! Shall watch it alone
Eh why am I manly ??? diam la you expose yourself twitterurl
Wanted to jog tomorrow hehehehehhe jam&hop was a good workout session la
I just used #Shazam to tag Quicksand by La Roux. twitterurl
??twitterusername twitterusername x ajak  mcmna nk pgi. Huhu.??? jum la the falchionist !
Tmrw the 24th ya the 9th months no la move on je ?
At WoodWalk(Jalan Kayu la??) for dinner with family ? #potd #love #family #siblings #food #foodporn twitterurl
??twitterusername twitterusername pls leave the whatsapp group HAHAHAA??? ya lo Joel leave la
Why you all like to bahankan Batman one fuck all of you la
Happened to me "twitterusername Lol omg I forgot my yoguru pin.... Die la"
the moment they reach singapore they'll add "la" behind every english tweet
si manis tadi watched me play soccer. hahaha. love you la bestfriend. twitterusername ??
Haha shall finish up this practice then I'll do something else la
And guess who is singing with Elton now? PAUL MCCARTNEY LA SIAL.
Ehh Chelsea scoreeee. How do i know? TL la heheheh :3
Sucks to be using iphone cause i cant download the mixtape. Mak kau la.
HAHAHAHAHAHA RT twitterusername Look in the mirror. What do you see? ??? Reflection la bodoh twitterurl
Apple should really make a phone that has a bloody longer battery life la. Scumbag iphone.
"twitterusername twitterusername -.- ok fine im old la im old by age je. Pfft !" OK!!!!
Eh baby you masak ape tuu were just minutes away hantar sini sikit la :') twitterusername
Damn Kakno !! Thx for making me crave for it !! I MISS INDIA LA !!
I HATE YOU LA !! Bring me alot pleaseeee ?? .. Im so jealous bitch !! twitterusername
See la have someone go remind me to bath.... Argh! LAZYYY ??
"twitterusername twitterusername go shower and shaveeee #wolverineunu" tmr then shaving time la eh
Ok la sleep is not for the weak, sleep is better than anything.
I deserve an award for completing this stupid 3 week report in 1 night la omfg
Too early to rant, wait for the sun to rise la & rant some more :)
No la where got i not good enough you are just too good for me idw
?????? kalau nk minum, bayar la sial. Nothing in this world is free.
Cb la, not in a good mood. Everything is pissing me off.
Life la kan :'''''''')))) see my tears falling off of my eyez
??twitterusername twitterusername welcome la kan c':??? haahahaha! What you doing ni?
??twitterusername twitterusername oiiii!!!! Sudah sombong ah!!!!!!!??? Eh hi ! Isssh mana ade . Sorry la . Knape ni ?
Ni confirm siang like 1/2 an hr so sempat la sebats and berax pagi. Hehehehehehehehehe.
Diam la. It's comfortable nak mamps hoccay! RT twitterusername Alhamdulillah Karrot dah mula terima Fit Flop.
Knn the guy delivery wrong meal Hais Aku da la lapar
McSpicy or Double McSpicy? ??? Single la, unless you want to double with me ;) twitterurl
I feel you )): twitterusername Enough ok ! IF YOU DON'T GAMBLE THAN GOT MONEY LA
Wtf dont la. Why? ??twitterusername On the verge on giving up my motorbike prac.???
(cont) why isn't the real Samsung FB page used instead? Common sense la
fang pi la haha RT twitterusername Gonna use this day to study!
NBA Play Off: LA Clippers vs Mempis Grizzilies #NowWatching (at Hawaii Garden Blok K-17) ??? twitterurl
idk whether i should chop off or do idk what la with my hair tmr ??
Aiyah ithink i can mc mon dunnid go sch le la . Keep giddy nw fever . Zzz.
fuck you la everything about you is so fucking contradicting and ironic
Release some hatred abit la fucker not gonna walk after today hahahah
Shit i was texting her and suddenly my phone batt finish!! Fuck la!!
Headlines_CRAIN'S The Engineering Projects Guide: The 2,606 licensed engineers at the area's la... twitterurl #douglascastle
wtf everyone is being so irritating today. just shut up la
"twitterusername twitterusername twitterusername try"leaving hse soon la. 2.30 latest what
i feel like going daiso. must buy by today. sooo berabok la.
Cheh stalk my twitter say la no need to be shy hehe
Dunno weather u saw my watsapp message or not but happy belated bdae la eh :') twitterusername
"twitterusername kimak la my cigg box wet abe terkopek" HA HA!
Everybody keeps asking me when am I getting married. No money how la?
I don't have a drinking problem la fuck so dont blame it on the alcohol.
LA Times > Pictures in the News | April 30, 2013 twitterurl #photojournalism
Miss you too la pawah RT twitterusername I miss you already..
The urge to get an iPhone...haha pasal the casings lawa la
According to him nose and eyes are connected hahaha okay la okay legit
I HOPE I GET HOME IN TIME TO WATCH MY ??? so cutie la omg ????
"twitterusername twitterusername hi my fellow indian blood friend ??" hi la indian blood friend :')
??twitterusername thanks la ??twitterusername Masyallah you so cute?????? eh how you it's for you ? :')
Tomorrow chinese paper ? What's that ? Can eat one ? Hmm... Hahah zero la !
U also scold mum knn. Then ah ma spirit will come and find u la -.-
??twitterusername ??twitterusername finally balled after so long, back in action la guys!??? LETS GO! ?????
??twitterusername Eh guys im craving for absolute vodka idk why??? pilih la satu twitterurl
Ok start reading history la pls ruxin. Read till tonight. Deal.
Anybody willing to get a m18 movie ticket for me? ?? I wanna watch "Identity Thief" la
Dah maju ah! RT twitterusername Cheyyy twitterusername is on twitter la seh!!!
Celebrate bday mak and mother day end of the month la hais belum ada ??
Aww love you la bro RT twitterusername Going to miss #boatboys when I enlist.
[MCD] Davichi vs PSY vs K.Will --aiya confirm Psy will win la.. leading at 79%
Seems like 16th June is gonna be the great comeback of ZKXSC liao la.
Ok la I'm not fat but my waist are wide and I have big belly(buncit)
The Mercedes Driver fainted la, stop assuming people trying to get away can anot?
Dont come for soccer training la you annoying fucker ??? K twitterurl
hais rabak la bro RT twitterusername twitterusername boleh bro. Make it to IMH uh. Hehehe.
S/O to my boyfriend for not spending time with me before I leave to LA.
??twitterusername twitterusername hahahais. I love you too la bestie????? ???????? hehe okok later I text you ??
Why is everyone here staring at me ? ?? I shy la . Please stop
Very nice.. 9,765 yen is like sgd $123.4 according to the rate nw la.. Coincidence!?
Just learn the left hand of you're beautiful and let someone like shini sing it la
''Berangan pun jadi la'' keep on repeating this word bcs i knw i cant do anything
Wah cb watching all these sad love story makes me wanna cry la :(
??twitterusername to lot in awhile meeting them lads??? tkmu tweet gini geli la
oh wtf, but she's so annoying la ew why would you claudia ew GOD DAMN
Obviously la I'm the one who shud asking for an apology right?
Damn la i wish i was at stadium kelana jaya with my boyfriend heih ?
Any funny guys in sec 5? ??? Nope but got annoying la called eugene wee twitterurl
Got exam tmrw but y am i stuck here i should sleep early la
Eliko don't want wake up then I also falling asleep already la
K la whatever happened to her, i don't care actually. Hahaha tidur pun cantek eh now!
What ITE u from leh seriously !!! ??? ITE FARRER ROAD LA FAK U twitterurl
Aiyo gg liao la so many error for the test FML !!!
Cb la so malu sia abeh weather so hot i'm sweating kns @ lib now take aircon
i want my bed i want food and i want to smoke la sigh...
"Configuring windows features" EH I WANT DO MY WORK LA ASDFGHJKL
" Home isn't a place to study " Hmm betul la ni. Betul sangat.
Focus on recovering from my flu and??.k la let's be nice and don't scold alr
What you want la sia. Go take care of my nephew. varsaghikanna twitterurl
"twitterusername ??twitterusername Mr tang today very handsome :D??? what the.. HAHA!" REALLY LA!!
reaching school soon ok wait no la actually lagi 1 stop je hahah
And why is people laughing at my puberty photo thing? What's so funny la hello?
SAS Enterprise guide can only run in school. Siao liao la guys.
exactly sigh luckily im already home ???? RT twitterusername twitterusername ya la??, stay at home sleep better
Siao liao la rain = heavier traffic than usual = late = gpa drop ugh
Sometimes you need to wake up your fucking idea. Grown up la.
no la afiq only patients can go to the dentist. accompanying visitors will be exterminated
"Come on la laannn go alan ho gogo twitterusername gonna continue study until 1.00 a.m"
thanks eme sbb paham paed ,, sbb tuh la paed syg eme ,, :)
We supposed to be the ones fucking pissed at you la uncle, betrayer.
??twitterusername twitterusername nth to do visit me at work la HAHA??? woah at where??
fuck la so fucking hungry and there???s no food at home. what???s new.
"twitterusername Suddenly no mood" go look for your mood back la Ippah!-.-
everyone has their own flaws la. you talking as if u have none.
Okay la.. I won't be so petty towards my own sis~ not for too long. XD
Having runny nose since last night... non stop when im awake. Suay la
Fight. Fight. Fight. Fight. Fight. twitterusername RT twitterusername Buto shut up la Shan .
Time to peng to mbs la need to save up 400 by next month
??twitterusername Need a laughing session with twitterusername soon??? HAHAAH ya la why :')
My all time fav la of cos. Long lost chocolate! twitterurl
Then had my seafood dinner with family and yaaaaa i treat them sekali sekala la kan
When la you freee ): RT ??twitterusername twitterusername baby da besar i still havent meet ehhhh :(???
sure why not ;-) haha ??? HAHAHAHA THEN TELL ME LA BUT I KNOW WHO HAHAHA twitterurl
Lol kumnandi la RT twitterusername So twitterusername is coming to #TheSocietyDbn barefoot! LOL
Epic la sia hais Good Game Well Played...... Fire burning on the dancefloor ohhh ohhh
alfira player uh ? ??? don't say like that la. you cannot anyhow assume. twitterurl
Sell then sell la. I got it for free anyw LOL
I really wanna cut my cui fringe before dyeing hair la eww
fuck la bts why u never go bkk earlier ?!!!!! 30nov performance hur
I thk  this jean like from rubbish bin take one sia. But... Nvm la. Just............ Ya
Bodoh sia Wendy. Dating mesti la together. I said we go dating together HAHAHAHA cock
Shit la I must go sleep now if not tmr late for work shit
dad is offering me to buy a new spectacles, boleh la power pun dh naik teroxx
fuck you japanese la why you guys gotta be so awesome sia ):
"twitterusername twitterusername twitterusername ehh twins???"come on la bro we r sisters haha
Damn angst la supposed to wear blue but my blue baju kurung missing fml
"twitterusername job hunting tmr la omg need job"cari ngn nelly eh?
Cannot la. The more I see, the more I heartpain. Sibei pain leh
And I???ve run out of cigarettes at this timing FML la knn cheebye.
LA Times > Nikon Df, blending quality with classic styling twitterurl #photojournalism
"twitterusername [Lee Min Woo_????????_M] ?????? M ??????!! M 10?????? ?????? ???????????! #M10thAnniversary twitterurl cute la !
do you smell? ??? Of course la or else my nose use for eating one meh twitterurl
aiya fuck you la fucked up person like you should burn
Wah too much say I cannot find bf. THAT'S IT LA BEH twitterusername
LA Times > Putting the new Lomography Petzval portrait lens to work twitterurl #photojournalism
Blow balloon la fk its an action so ya blow job
Not yet la.. But goodnight in advance. (: RT twitterusername twitterusername goodnight maggie.
It's hard la having a name which starts with "ham" HAHAHAHA
Eh tell the pinoys to fuck off la. Nuisance to this country.
Restaurant hiring policies not discriminatory, says La Fondue owner twitterurl #Singapore
I type a lot of typo but as long as you understand can alr la huh
eh i fucking hate the youtube ads la fucking dog cunt shit fuck
moyes the chosen one pon kau jgn la tunjok the bangang one kau tu.
Ren can always find the perfect pic to get me in the mood la
Aww, kim jong kook went to LA! And those puppies thoughhh
You can one la. I think you too stress lor. Destress by rubbing moreeeeeeeeeee ;) ??? Huh? twitterurl
Eh mat not your house la, play what jiwang from your phone.
I know la , all the tweets referring to her . So obvious . ??? no ? anyhow only. twitterurl
He made my day la ^^ Early in the morning make me smile already alahaii :P
Crack classmates are the best. Harap classmates yg betul2 pun harap best la.
"twitterusername U dont deserve ammar lah ??? Then you don't deserve Ammar too twitterurl Ass la Anon!
Urgh fuck I'm so ugly right now la only make up can save me
Macho la sngt. Thanks meon! RT twitterusername Happy birthday classmate yang macho twitterusername :)
Why do you even remember my dad's name??! We are nothing already la ! Move on please..
Hye twitterusername twitterusername all the best esok tmbh2 tolak bahagi dpt la 3 sekawan huhu ???
love to convey pt to KK but not when i'm heading to base la walau.
i should just anyhow do la fuck it its only like how many percent of module.
Fuck your life la I hope you die you petty fucking bitch
hope to see you around school but i think no fate la sigh
omg i really need to work hard for my appg la
Tk sangka ah si bff kasi present/souvenior for us.mcm tk caye jeee.anw thanks la yer
#20 birthday boy kan smlm? haha friendly and gdlooking la firrrrr weewit
"I am like Miley Cyrus, twerking with my bras and thongs" HAHAHA this song baik la
"twitterusername twitterusername no plan lah mother fucker :)" meet me la fuckas
What are the things you always take with you? ??? handphone la twitterurl
Don't get it wrong sia. I won't be together with my own bros sia please la
huish jgn la "twitterusername all i ever wanted was to break your wall"
Oh girls I'm collecting the A LA FOLIE calendar later T^T twitterusername
Class at suntec was very useful...yup (ok la the tour was very interesting tho) twitterurl
Why all my friends siao siam bu. I going siao liao la! #KiSiao
it's on a friday siol.......... cannot la. book out timing so unstable.. =_=
Extra extra itchy la my hand these few days idk why
Sunday brunch with jemereee .. Awesome Italian food at La Nonna (holland village). Their special pizza?? twitterurl
So hard sia wanna open this phone cover -,- haish dah la tak handsome.
eyes and lips damn swollen hais walao wrong timing to fall sick la
Mom: "Physics easy one la". Sigh, mother who doesn't know Singapore's education system....
Fucking check your work before walking over and asking la cb
Power la you dr, tell me 1 needle jab, become three needle jab.
Why CTE jammed? Lim peh want bang all the cars already la.
you got your own intern what, ask me for fuck? go la flirt some more MUAHHHAHAHA
Eh I cannot do this la I cannot pretend that I'm okay haha
"twitterusername Ezlink card no money then walk la knnb. Fucking giaotors."
??twitterusername everything is made in china except babies! they're made in vagina??? Hahaha cb la mi !
When? Now not the time for party la. Faking aku on 12.. twitterusername
Adore this sunglasses. . Tak dapay beli .. snap picture je la .. twitterurl
HAHAHAHAH  RT twitterusername Fuck la book in again fuck fuck fuck fuck fuck fuck laaaaaa
Shah la need to wipe window wash fan all after I eat
so esok interview workplace,,,,,, cepat la abes malas aku g workplace tau
Unlimited XLB!! (at Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao) [pic] ??? twitterurl
but have to wait for my ear plugs to come la of cos.
"Lepas Fiqah kahwin, Syaza pulak" im confused. HAHAHA ape nie wrong topic la Uncle Aim.
Time for some shut eye la need to fucking wake up at 8am all
Woke up to chicken rice la gonna whack 2 packet MUAHAHAH
if u think that im using u then ok la what can i possibly do right
Smlj la keep push push push. Not like as if there's no more next train. -_-
This couple keep looking at me hais I know la I forever alone nbcbpkm
This woman's boobs gonna get flattened liao la.. Wads with the dress..
I wanna hear them ! ??? HAHAHAHAHA ask them go song for u la;)) twitterurl
Fokus la konon, tgh tgk video the fox song ni haha
Feeling hmmmmmm for the moment. But OK la not my.cup of tea also.
Turns out I cannot find the pulut. Roti pun ok la.
e edmund cutting the ikan pari STUPID BITCH LA SO DISGUSTING HAHAHAHA
Alek2 jgn galau LA plissss deh lol (with wecohadrianto and Alex at Brewsky & Co.) ??? twitterurl
Vidic la man of the match. FT Fulham 1 United 3 .
siao eh udk say udk la step indirect wbh sia 2013 already please
Seems like it's still specs day la. My eyes still pain ah hais
Idk but i have that lil pinch of feeling la abt him ?????
Mask so big can cover my whole face! HAHAHAHAHAHA. Cb la. twitterurl
Fa'iz got to be a girl bcs MANDI PUNYA LA LAMA
Die la die. How am I supposed to give a talk if I'm not prepareddddddf
that guy behind xtra sia ??? no la that guy my best bud in class twitterurl
NYAAAA~~~~~~~!!!!!! Ok la.. she reply me like tat I also happy.. Got reply me.. *shoot myself*
Aha, yknw what, ill just go with he flow la. Ive plans, but Allah knows best!
NO mood to work la holiday mood liao *pushes all work to Monday
40bucks all gone for the panna cotta ... ... WA CCB. NO $$$ LIAO LA
??twitterusername twitterusername kenapa sedih ni emma???? hehe nothing la. thanks for asking :')
why are u so pretty ??? i beg to differ la but thank you anyway! :???) twitterurl
But I see your tweet you like so emo nemo ??? No la where got.. twitterurl
So why drove the merc? Because got suweg la thats why!
sia la. why not nine muses come solo. why must it be with rain? tsk. -.-
??twitterusername twitterusername bile2 jer..??? okay nnt jmp la . hewhewehew . marah betul knape tu
??twitterusername Miss this twitterusername laaa must get him come back simei laaa :')??? Simei the best la :')
When is my Sir gonna stop playing Dota! Ffs i want to sleep la
"twitterusername note 3 can see emoji la ." THAT MEANS I WILL BE GETTING NOTE 3
And hindi) . Come la fuck! Why is a polyglot working at 7-11 ?! \
Good morning. Pooja woke me up and I can't go back to sleep -.- annoying la.
Forever middle eastern war crisis reference. Balik Iraq jadi askar la senang. #Lecturer #Sick
every time will have surprise meeting one leh. knn. nth to update la
Takpe la. Kalau she tak reply pun takpe. Atleast i did ws her. Hehe.
Bukan 12 ke? RT twitterusername twitterusername twitterusername bb Ada 13 org so 13 wristbands la gitu
"twitterusername Lot 1 slashing no big deal la, go there also sian, so many yp."
Cb la why people always trying to test my patience today
stop crying and go to sleep la sigh shareen come on
More than two months not going to school. It's quite boring la shit.
kakak knew smth was wrong with me so she cooked me maggi haha pun boleh la
Fuckkkk I need all the channels on tv I want to watch my korean drama la :(
any pretty business chinese girls in sch ?? ??? Got la, but idk them twitterurl
Kumnandi la RT twitterusername But waking up next to my shandis' is beeeeest!
Nice try boi nice try RT twitterusername twitterusername twitterusername elehh aku lagi la.
Maybe this one abit better la huh:) hehe love you<3 flyhighhigh_ twitterusername twitterurl
Marvin is hot but a little too boyish. But ok la. Not bad.
??twitterusername Whats ur age? Where do you live? lol ??? 18 New York twitterurl Malaysia la
Would you consider yourself fat or slim? ??? Fat la walao you're asking the obvious haha twitterurl
Cravings for cream of mushroom. Mcm2 la tekak nie. Notty uh.
Need a new dp la dunno how many years using this same pic lol
Neh I still don't get it so wtv la u and your notorious word
Just reached home!!! It just started raining, guess im not that unlucky la eh
tak baik la. beli choc ada tequila, brandy, vodka. hais.. it look nice though.
baik ah these 3 guys jiwang under my block!!!! can win bawah block idol la sial!!!!!
Plus size girl wear sexy outfit= no body cares =,=" ini my friend la yg cakap
Idw walk alr la..... Leg machiam splitting from my upper body??!?
Org text tu, have the respect to reply la! Bingit sial nan org2 gini.
But judging from the preview, ep 3 is still gonna be in LA..................
All this people should stop flapping their umbrellas!! Ugh I'm getting drench la -.-
Shall jog from tamp to pasir ris then back to tamp la..
HAHA just realised dam long never random call already la later gonna start back already :')
Fucking pissing me off enough of ur rubbish fuck off la
eh really la i cannot stand naggings fml fml fml i can really die rn
??twitterusername twitterusername twitterusername lastlong eh :) .??? LJ wei la Kyle, shooshoo. Mai chup ;)
LA Times > Faces of fright frozen in photos at Nightmares Fear Factory twitterurl #photojournalism
I am obsessed with Lianne La Havas's music. Her music is so pure and majestic.
??twitterusername twitterusername sia la where can like that say??? REALLY ma! HAHA
in school la bodoh ??? why you look at me bodoh?gay or what twitterurl
Nice seeing you la sachok RT twitterusername great night at zouk celebrating twitterusername birthday (cont) twitterurl
walao fk la.  down grade to 2GB. nw used 1+  GB liao kns
I keep watching the Gary Pink dance. Soooooo handsome la he.
Heading to La Gourmet Dessert! Thanks to twitterusername for the infoooo.. yeayy
With Bro-in-Law la guys (Bro wear camo same colour with background LOLOL) twitterurl
LA Times > 2013 Surf City Surf Dog competition in Huntington Beach twitterurl #photojournalism
thought u forgot me :-(( omg hi emma !!! ??? no la ofcoz not! heyyyyy!!!! twitterurl
Who is your contact?? ??? huh wtf i not contacting anyone la twitterurl
"twitterusername i want a bestfriend of the opposite gender" this la this.
And my eyes is about to shut down how la how i cant take it anymore
LA Times > Glow is back, bringing all-night art to Santa Monica twitterurl #photojournalism
Exceptionally for me, it's totally wrong to be prioritizing my exams and school la kan??
Girls in tank top ah....... *.* its time to sing the national anthem la sial ;)
People tell u the opposite ? Really ? ??? Eh no la im lying twitterurl
Do re me fa so la ti where's do!? RT twitterusername feeding time. twitterurl
8 rounds of meat. Yeaj im bulking up la okay twitterurl
Me going like ' kor interquartile range ' and he go like ' quartile your head la '
Die actually nak berbual ngn or belakang but you know la these mainland chinese ah.
Miss working for F1.. Miss my Internal Gates peeps.. i just miss em la please!
Haha, feel kinda bad after slapping sis 5-6 times for twitterusername shoot. Sorry la, hehe ^^
??twitterusername Anyone free tomorrow for a study day with me???? Go yourself la tsk
I hate cramps damn it wrong day la stupid cycle screw you ugh
jibai scold all of them so they wake up also la jibai
U suddenly poke her and walk away? ??? No la of course not twitterurl
sot la today some indian festival then my house all vegetarian food fml
Oi reply ws aku nk cite ngn kau something la twitterusername
Press release: Indefinite boycott of Swiss restaurant La Fondue for discriminatory hiring practices twitterurl
Ak rse ak dh silap metion aduhhh ape tweethandle dye siutt la
See la my mum talk so much i didnt hear what simon said
Nearly took the wrong platform .. Red line la Aini. Nt green line.
got c her b4? ??? ya but idk her personally la twitterurl
Photo: Direction la only trap au twitterusername #dirtyink #himalaya #djtitai #bestoftheday #instamood #i #me... twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername hahaha siak uh wan."hais tu psl la wan famous ckp orng
MY MIND IS FILLED WITH USELESS THOUGHTS....no wonder I can't memorise anything else dabian la
So gonna remind Aqil to send the fucking form on Monday. Damn blur la this guy.
Watching tv1 malaysia while waiting for 7pm. Lol no la..  Waiting for friday prayers.  Hehs. twitterurl
whatever la i fucking malas already. do whatever the hell u want
Okay la quite happy did quite a lot of work tonight. :)
Hey u walk2 don't step gerek with me la plz annoying
640,000 LA School Kids To Receive Free iPads By The End Of 2014
Aisyah (my primary 6 sister) she's like almost my height. Gosh, stop growing taller la! HAHA
What chocolate is your favorite??? ??? DUUUUUUCK! Lol kidding la, dAAAAAArk chocolate~ =pp twitterurl
Actually its not a mask la but idk very nice like that kan
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername diam la noisy je???k??? helmi please"huh???? nvm
My brain just chose to give me a tough night. Stop getting distracted la. Ahahahahs~~ twitterurl
Why am i so cute? Hahahahaha. Okay fine i'm being narcissistic. Hmph goodnight la. #narcissist?? twitterurl
Fuckibg Ah beng Staring at us drinking All fuck off la
Cb la, my leg like cramp cramp lorhh, can't sleep sia. -.-
??twitterusername twitterusername yucks Wendy. Yucks.???fuck you la I am hahha
Lol jealous la okay. Lucky sia those who go for the premiere
eh cb not happy talk to me la nak spread for what fucker
My face low shit in that video but whatever la haha
AsiaClassifiedToday: Podcast: Asian anomalies, La Vuelta, and a very confident Cookson - ... twitterurl #asia #google #blogs
Gnna fucking reply acik a vry long letter la sial nak complain habis
Syg xmow la tkr twitcon tew, t law ai rinduw cannew....
NOOO DON'T THINK THAT WAY LA STUPID. I'm trying to be straight!
Was giving someone tips yest night! FOOL ??twitterusername twitterusername sleep early la???
HAHAHA so mean "twitterusername twitterusername twitterusername diam la wilfred I dont wish to talk to you"
??twitterusername ??twitterusername i have to stop this late night drinking thing la \
Photo: A telecharger la mixtape ??? young gwapa - tru liez ??? #mixtape #trap #turnup #music #hiphop #crazy... twitterurl
fuck it la, i payed 10 bucks already. i must get my GTA V by today.
He waitin 4 me smpai I grk..ohh,xmo la,nnt sedey kte.. Hohoho
It was a freaking goal for Sunderland. Why freekick?! Advantage la, stupid ref!!!
Cock la ref da 3 mins of injury time da over pon kasi barca score
Hey yu dun anderestimet we olls la yu cuz later yu wil it shit ya know
Oooo RT twitterusername Follow dediam nak unfollow kena la kecoh kecoh.
LA Times > Wet Electric Festival mixes music, sand and ocean in Huntington Beach twitterurl #photojournalism
Shit la and im drinking ice milo. Pray i dont faint really.
LJ la what kpop sia fuck play back the club mixes!
bring your kpop somewhere else la I headache already still come here wtf
Fuck la stupid wifi keep changing to my 3g stupid ugh
You have crush on someone ? Age and where ? ??? no one la :) twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername  what to do la kan??? ikr tapi cute
Today intake for nicotine is too high lol. Sia la I need to quit asap.
??twitterusername Perfomance of national athletes worrying twitterurl ek'eleh..memang dari dulu camtu la
step sia the 'see my kids' part HAHAHAH KIDDING LA SIAL
#018 abg chokbak in the house! Good goalkeeper!!!! Stay chok bak la plz!
Should stop wasting money already and save this money. Fuck la. Spwnt over 70++ already
Eh swee la classmate working at scape all got shirt lobang already :')
??twitterusername Stock stock y u come ? Bz teruk la arini??? happy working mer
Fuck la.. I need to bring 3 thick books home.. Not 2!!!!!!
??twitterusername bloody hell wht r u doing reply me bitch twitterusername reply me la
Craving for twelve cupcakes. Hais i must stop craving for food la haha
Stress dgn paper tmbh lg stress benda lain.  Boleh gila la nk final ni. Seriously.
HAHAHAHAHAHA tukar avatar la gila RT twitterusername hei i heard you're looking for an angel?
some fans are really crazy la. sorry to say. jealous tak tentu pasal
appa's iPhone is die. see la who tell you to buy iPhone?!
eh I love Bruno Mars la. Serious. I think he's the best. <3
okay la continue talking to you tomorrow, needa sleep alr. nights babeh xD twitterusername
Road closure fr F1?! No need la! Me going to school more important. Oi!
Shangri-La Showcases Young Hawkers in "#Hawker Heritage: The Next Chapter" at?? twitterurl #food #travel
??twitterusername Moyes go bugis drink soya la. Chibai. Like ass oni??? HAHAHAHAH
I thought he is your bf.  because your insta ??? Oh haha no la. Joking one twitterurl
eh you've messed up my room then jolly well put things back to place la sial
Shut up la ahdanx ! Stop rapping love the way you lie to me .
Was a good night and I'm gonna have a good morning shiok la
feel so touched... twitterusername planned for end of year Chalet! at Loyang! Adventure time la guise! :)
seldom msg kh siol, always wa de. special special nt bad la sial
Fcking fck! Go fcking call me for fcking work la sia. I fucking need fcking money!!
Insidious 2 showing on 3rd oct? Fucking Maths exam la damn
I want someone to edit for me my gmbr la hais
I wanna move to either NYC or Boston. I'm never going to LA or Chicago.
??twitterusername Idk why i got a feeling yg aku tkkn lps.??? LEPAS LA :'(
affected by it ah then don't see la ahahah jokes on u
I'm 7$ richer today because a guest just tipped me. Boleh la. Alhamdulillah. Amin.
why no contest at least can participate mah let us win go the concert la nb
??twitterusername ??twitterusername Kinda lazy to do anything now.???No One Ask.??? Diam la! -.-
so u dont mind? ??? not exactly. IDK LA PLS I'M 14 twitterurl
Sial la this pimples. You gotta go man.. you making me looks weird.. go go go!
You mean your twinnie is fat ): ??? HUH no la! He's not fat.. twitterurl
So, I slept for only 1 and the half? Not enough la siulz
LOL RT twitterusername twitterusername chinese ppl too kiamsiap to vote as much one la :p
Is what advertisement ah this song? Dove is it? Some shampoo la I forgot hahaha
It's alright la,i'm so used to people not appreciating what i've done for them.
"twitterusername Anyone wanna study at Ehub's Coffee bean tomorrow ? Drinks on me la chey.." me
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername Sakit ah you" tak. Its a joke coke??? Sick la you" ok
"twitterusername I saw Fiq Sazuey in front of gym twitterusername name la
Movie marathon at home uh since i got nothing to do, hindustan jugak la kan
Wasted my 3.50 cos the avocado tastes really bad... sch's one is the best la omg
Fucking ex ruining my mood ! Dah la sakit..cursing u was the best medicine i think...
La ilaha il-Allah, Muhammadur-Rasulullah aren't just words, it is a complete lifestyle.
Wa cannot la everyday like that also will ki siao leh.
shit la totally forgot that i have to go cck zzZZZzz baru nak tido
Oh n aprilia nnty keluarkan model sportcity 300cc soon ..habis la gilera haha
Kay I really have to start working on La Boite ?? Moi
Cognitive psycology.. Haha.. After dis boleh la jadi dokter org gila.. Yeyyyy...
What was her past relationship with Ammar? ??? Not really sure... Ask her la! :) twitterurl
Really wanna buy hello? Michael? Photobook but.... Damn broke liao la
??twitterusername twitterusername you studying kan eh eh???boring la this library
Did an interview with twitterusername for Berita tonight. Nanti boleh la tengok TV eh.
i didnt study at all tonight hahaha fuck you're going to regret later la cb
i dont understand la having extra lesson during sch holidays its so annoying
i know la im not as perfect as any girls out there.
Driving like my dad's road because I have expensive car #TypicalMalaysian puki ayam la wei!
Aku cakap go hell, go hell la. Nak cari public city ke?
Ai nk becinta kt TL la bru epic kaksuri... Jelly lettew...
fuck la overslept and I just finished bath psh looks like cab to school again omg
After smoking Winston reds for soooooo long finally decided its time to Peng to lights la
Stupid la you people. Your eyes where sia? Looking at the ceiling ah? Walaowei.
??twitterusername twitterusername hais sorry??? not you la :( these stupid ppl talking about our bangsa
See la sam took my maths tb and now i cant revise :(
the most important dtg la stadium malam ni . JDT  most wanted yaw!
"twitterusername twitterusername aku cubit la! Did ur clock stop at 3.07am?" Stop scaring me!!!!!
thanks! will do :D RT twitterusername twitterusername goodluck bro! Pape roger la nanti :)
Nvm la,tkde hp pun tk kesah. now waiting for my iphone5 nyummy :P
sorry la kami tidak mengamalkan polisi customer is always right. when u're wrong so wrong laa
You let manuella go and i took her ??? Fuck off la twitterurl
fml la im always fucking things up im sorry world IM SORRY FR EXISTING
You are famous la dont want admit ??? Noooooo i am not okayyy twitterurl
Confinement postpone next week la please!!! Why of all dates 14&15!?!?!?! Show some mercy puhhhhlease!
Kenape handsome sgt. - Yusoff Shah. ??? Walao lies la yusoff, tk pernah handsome pun aiya twitterurl
Eh sia la my Note 8.0 box inside the earpiece still unused :D
0.20 sen bley x?? RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername nak!! Bayar la...haha..
"twitterusername I want a pair of black authentic vans la cb"
Stoops y'all don't even care la omg what do you call family ties plox
DIY bracelet. (ok kidding i just added the star thing.) @ home la sial twitterurl
Jialat la my back hair. Now i see like curtain already. Confirm die.
Made it to the bus on time. Omg la. Today is NOT my day.
Kaw gilaa ipoh white coffee ni. Yeahh harap harap berkesan la minum coffee ni.
Wtf why sudd come sia fuck la damn awkward to ask now
SELAMAT BERTUNANG! Cpt cpt la kahwin! Harhar #justnow #yana #firhan #firyana #futuresil #when'smyturn??? twitterurl
lain kali takpaya buat group la when end up everyone leave lols
eh fuck you la stop in the middle of nowere to talk like you own mustafa
Why would people think you angkat buah? Come on la 5 ... ??? twitterusername , twitterusername , twitterusername , twitterusername &... twitterurl
Why he keep looking at me. Want my number isit? HAHAHHAHA. K diam la.
overpopulation la sia library so many people wanna study also cannot
??twitterusername twitterusername boring come tamp la. Play ps3 with me !??? You sure or not bro?
DAYUM YOU'RE HOT ??? Diam la! Told you not to read it twitterurl
No more covers?? Miss listening to your awesome voice la ! ;( twitterusername
"twitterusername she'll scold me if I get distracted or not study hahahaha" blajar la
"twitterusername im so tired la fuck faster" that sounds so wrong
I dont care anything anymore, i just want you back la. :(
Makin gemuk la daddy transfer duit aja good food comes t me hehe
Dun like la my bestfriend like this u r making me scared hais
1st time kalah dgn Everton kat home since 92'..bodoh la Moyes ni. #MoyesOut
. twitterusername  nahhhhhOn A Good Day @ Above & Beyond Acoustic LA 10/12/2013: twitterurl via twitterusername
LA Times > Short celebrations following Italy???s 1943 surrender twitterurl #photojournalism
since dh xde lagi mention., saye pun nk out la hehehehe..
you really didn't use anymore? but i saw it today in your phone ??? lame la twitterurl
Tmr i one year soldier . One more year la mother fuckers !
I want steamed shives dumpling !!!!! boss change venue la....grand bay view plssssss
EH QUE HE SUBIDO LA COVER DE SLEEPWALKING.  Bring Me The Horizon.
Nabei at least tell me what the fuck did I do la -_-
Kanpua zua la this weather wtf I going melt by just walking on the streets
Anjewnyew, soh Ameer hantar "twitterusername twitterusername twitterusername rindu balik Ipoh la Kak Fat. Saya homesick ;(???
Lol I'm coming on the 14th!!! RT twitterusername rindu la plak kat twitterusername twitterusername ngan twitterusername ~
Fuck it la not gonna rush to school cant bear the pain alr
Just want to know. ??? oh not too much la lol twitterurl
But dont go around telling every pretty girl that la that one mintak kene sepak
MS damn hard I wanna cry la. Dk what the angmoh prof talking about
haha ok la, you seems skinny from your pictures. ??? Wa thanks thanks. HAHAHAA I'm flying twitterurl
Fucking cb dont you fucking talk to my girlfriend la pukimak
Spend my afternoon playing games instead of sleeping :( I'm regretting it now la
Actually wolfteam also. Maple also. Ah ya every game la LOL
nevermind la. as long as you're happy then so be it.
Wah fuck lincah la 912.... 912 and 965 bus service gtg sia fuck
I think he touching her boobs now lor pls. Fak la why need in public
Hahaha wtf la my mom.... making the soft toys cross their legs..... twitterurl
Awesome la im so stressed out and now tennis club also hantam me
(yahoo) Swiss restaurant La Fondue among 15 firms censured for discriminatory job ads twitterurl
Wah bang ajam nye bday la seh woohoo happy birthday bro twitterusername
??twitterusername twitterusername talking about that cute girl is ittttttt??? no no my friend la darling. :)
Cry cry cry then head aching like fuck right now, sial la cheebye
fucking cb brother change my whatsapp status to i love sex -.- cb la knn
Bows like the best time to go there and take some free liqours la macha
"twitterusername Otw to admiralty to play football"woah waiting la hahahaha xD
Work again later omg malas y la u ask me to go to work fuck
??twitterusername twitterusername only time u would actually moan??? ya la good boy what
No offence la. But this is damn fuxking over sia. Da hell
Enough already la of those ppl criticising the police or the auxiliary officers. twitterurl
Wtf nyp's attendance system damn fucked la got mc also still deduct my hours twitterurl
STOP IT LA. Stop commenting about the riot like the world is gg to end. OMG.
Just saying la the riot looks like it came right outta india
even a sky can look like anything la fuck so suspicious for what fuck.
So boring here at mtv zzz better than nothing la at station always kena pressure one
I miss my nigga paul so much dawg ... I swear imma ball for u la cuh
"twitterusername twitterusername stomp dem disrespectful nubs" haha they leavr liao la
Tak faham sia how people can get foot fetish? jibai u suck my feet la
sape la yang menang the voice malam ni. im excited to know.
I make carousell also noone wants to buy. ALL TRADE TRADE TRADE. Wtf ur mom la
i hate it when my phone is not fully charged when im outside damnn it la
Why am i in sg & not in LA? oh right....... im not rich.........
Thugggggnn early.. to la bra twitterusername we PBE fuck wit us! twitterurl
i dont want to have feelings for someone ughhh this bloody sucks la
When was the last time you saw an animal in the wild? ??? Entah la hor twitterurl
twitterurl wooyoung suggesting bout nickname , seyoung went like now?! Wooyoung : " no la next time " -.-
HAPPY 20th bdae la :') twitterusername getting old ah hit the 20's already haha
How do you even estimate ur turning n parking ? What the fuck la nervous sia
Damn la I sneeze then got echo damn loud like got super high quality speaker + amplifier.
post pic of your pants ??? red fbts i lazy stand up la ok twitterurl
cb la I go out also cannot what your problem sia
I fell in love with this man beside me la . Hahaha . He smell good sia .
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername I 2cutie4uuuuuuuu" XIAO BAGEY??? cuter than wildboar ma" wildboar cuter la. ):
Cannot handle high speed then drive slowly la. I haven drink, already gonna vomit out already.
my face so epic I wasn't ready but raffy cash da kurus la guys!!!!! ^^ twitterusername twitterurl
#nowplaying - the whole My World album eh shit la biebsapa dah terjadi
but if you were to say it to me hmmm...boleh la
Fak la accidentally followed someone accidentally. Stupid phone keep lagging and shit urgh
dah pass orang tu jadi service provider. lecturing me on good service la kan.
Even my grandma dye hair before la guise. I've not even done it once. #powerlahgrandma
Does he like you back? ??? idk la. why would someone even like me -.- honestly....... twitterurl
Another big game at 4am - Man City v Chelsea. Wtf la, kirim salam sudaaah!!!
"RTtwitterusername Try see this picture then read ??? #Mcm Gwa La Tu!!  #Perasan Jup!!  #Thanks  -Huhu- ??? twitterurl
I need to sleep la walao eh what lousy lms is this
Reminder to all smokers!! Haha I nearly got fuck by Nea la. twitterurl
Moodswings la omg... One moment I'm pissed and the next I'm happy. hahah xD
Klisye da scene tu twitterusername . Scene tercekik cicak la. Boleh fefeeling lisa surihani :3
What was the most interesting place you have ever visited? ??? Mekah la twitterurl
??twitterusername If u think u fat then dun post la #ssfb twitterurl that even fat wtf
watching some dance vids la what else. my life so boring
??twitterusername twitterusername 99 problems w phone bills but bitches aint one???? Boleh la. Lol
What word do you love the sound of? ??? Food? It makes me happy la twitterurl
She's like the most caring teacher I've had. Asal la dah kahwin. Hahahaa!
Define twitterusername ??? Food stealer cheapo neh neh but still awesome la okay???? Hahaha twitterurl
so low ? :O ??? I think i can study hard la hahahahah i just need motivation twitterurl
pretty 2E girls? ??? nazurah , irzana? , i dont know many of them. all pretty la haha! twitterurl
Sua la. Leave things like that.  Don't do anything they I shall not either.
Year la bodoh. Y. E. A. R. Use one year already still got typo cb
How long does it take to really 'know' someone? ??? lama kot ntah la twitterurl
Lincah la MU goal, i want to sleep if get one goal
Football: Messi double takes Barca back to top of La Liga twitterurl
Who was the last person you had a deep conversation with? ??? ntah la twitterurl
Urgh so pissed la i am more familiar with the road than u lol.
"twitterusername Hello... am not tooo old any more ??" Mama you still old la ~
Fuck u la i helping out open house right. Cb. twitterurl
gonna wear my iron man pjs today HEHEHE SO EXCITED LA
After 2 weeks of being stuck in Shangri-La, I hate the hotel life. #FirstWorldProblems
Fuck la why must we be part of the yr 1 orientation rly fucking hell sia
My friend : Eh Kenny blind people also can see your hair got Colour la so obvious \
Wohooo our oldest birthday todayy! ??????????????? ????????? ?? Dont be so hot la nowdays.  No ??? ?????????!! 2PM ???????? ~ #itsjunkayday twitterurl
Haha Ok la shall not say burnt. shall say "invested" instead
Dear Miss #ValerieTrierweiler, now you know how Segolene Royale felt. C'est la vie.
[HOT] Comeback Stage, Rain - LA SONG, ??? - ??????, Show Music core 20140111: twitterurl
Make me feel threatened and still rage at me hahaha ya la my fault ma
Hi, I nak follow ur ig tp try search emanshukor user's not found la. Hehehe twitterusername
i heard with my own ears tht they are faking la
of course you dont care what you are not the one doing it cb fucker la
See how sexy Sundown's Finisher Tee is!! GO JOIN LA. twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername 81236299!??? free sex <<< hahaha jk u text me la
Why is it so hard to find mont blanc legend fuck la
Today training superb la guys. Happy w the two side performance too ???
"twitterusername twitterusername nevermind la i skinny" ahahah wow angela... wow :')) BEST DEFENSE EVER
Talking to my mom about tattoo in the cab all HAHAHAHAHAHA she dam scared la
LA Times > Pictures in the News | Jan. 28, 2014 twitterurl #photojournalism
So cute got people Lo Hei at T11. HAHA. It's time we steamboat at FC5 la.
Esk rollcall takd... So aq bole hora hore la mlm niee
Pliss la weyh. Haha "twitterusername Yeah actually twitterusername is waiting for me."
Fuck la I'm waiting for medicine and It took more than 30 mins for that. NBCB
"Gay jokes are not funny man, I mean, COME on la guys".
??twitterusername You staying what floor i forgot twitterusername ????11 la mangkok hahaha!
You~ doing that thing you do~ tolong la faham lagu ni best.
WTF yesterday you alrdy blow my anger up, today morning again! Pls la grow up!
Where to send omg LOL ??? U upload here la!!! Or best just expose urself twitterurl
LA Times > They met on skid row, returned for their wedding twitterurl #photojournalism
Nvm, got LionsXII, La Liga & Bundesliga matches to watch. Oh yeah babehy!!!
Dun because people say its haram than u strt yr ustad mode la cmon
Ha! Xiao beng with xiao lian walking want stare all, pls la
Just shut the fuck up and do it alr la,irritating af
"twitterusername Fat as fuck. I gotta stop eating like a bitch." Baru la curvy
Fuck la my calculator spoil and I cannot do anything now WTF
Secrets Malaysia but I don't see dirty secrets. Fail la curator.
O.m.g RT twitterusername Mark and Lena are both 93 line and from LA.
Haha in every picture, an is busily indulging on the ice cream. Cute la sayang I.
My brother is covered with CaCO3 for a whole day. Pity not pity la.
Cannot la everyday drink Matcha Azuki no wonder not enough cash alr
Ah cb la sleep by 1030 ah fuck 2.4 test at 730 tomorrow
My bed sheets all fking white wah jialat la fk u shin stop bleeding
Wah! Suddenly I'm doing ED for 2 days. Die la like that. Super tired.
Fucking shit la. Every time now keluar gi kerja got this fucking strong smell.
La cover degli Arctic Monkeys di Hold on we're going home, non posso farcela
Finished studying but dunno if it went in. HAHA sui bian la
"twitterusername _abdlrshd fak tu mat indon memang la x kenal . Sowy sowy . Hehehe" twitterusername
??twitterusername How is that not a penalty? Vidic practically shoved Giroud to ground there.???pls la
Dunhill red power ah . But expensive also ah. Then don't smoke la . Zzzz~
Eh its 2 30 am la pls. Spare me your pep talk tolong laah
I expected a ridiculously sarcastic face but instead kena vulgar ??? sorry la :( twitterurl
fak la how r u even 20 so soon twitterusername pls stop growing thx.
Joke of the day. "You all not happy change school la"
where got time for medsoc RT twitterusername twitterusername still got medsoc la
Shall smoke another stick then I'm off to bed la cannot tashan already
Its not even April yet but u kena April fool hais sedih la u aunty
Single is much better than to be in fucked up relation as yours la pundeh ...
See la tacc.. u so cold towards natsume he run to kousuke's cast liao..
Mice and tps i can tahan but sve kinda pointless. Basically be polite and knowledgable la
What reason? You argued with him before? ??? no. hahah other reason la! twitterurl
hasee toh phase pls come out w eng sub la pls pls
Seriously bth this kind of people. Wait la. Rushing to hell ah!?
"twitterusername I'm not even fucking ready to lose someone important right now"this fuck la hais
Fuck off la tmr come back tuas. So many shit haven't commission. Ugh.
Dude, hit the gym la. Stop folding ugly shirts at your store then.
Fuck this dry and hazy season la u want the rain back
'Recommended by the boss.' Yeaaaaaaa, sureeeee. Go and hire a professional graphic designer la.
Burning? Fire? Smoke Smell? Haze? Hot Weather? PSI reporter news(friends) in twitter? -.- PLS RAIN LA !
??twitterusername twitterusername mesti la ingat :) But i forgot your name??? HAHAHAHA! Shila?
FUCK LA TMR EYELINER HOW cb k suria don't panic you got this yeh
News story: Detecting explosives and chemicals with infrared technology: The Defence Science and Technology La... twitterurl
Jessica Alba. She makes my self esteem down lapan belas tingkat la aiyooo. twitterurl
You wanna lie also, must see if you can really act the part la.. Psh
Lol idk what I hit till. Now my hand the bone swollen damn pain la: (
Just because it's some #conspiracy then you believe lol bodoh la
of coz u la if not me meh ??? ya you twitterurl
The more you pester me the more im not gna reply la fuck
Wa everywhere tension tension tension.. I cannot la I need a break from everything
LA Times > Short on cash, long on creativity, teen makes soda tab prom dress twitterurl #photojournalism
My bro just "morning take taxi 5 people split money la"\
"twitterusername Tyler lockwood is abit too soft for hybrid." he's becoming like me la ;D
same camp same unit same bmt duration as twitterusername bro we wash tank tgth la twitterurl
Just saved some irritating tenant's number as CB. Idiots like this shouldn't even exist la.
Sungyeol winking at Dongwoo? lol - 140412 KBS LA KPOP festival twitterurl
I mean hiccup nya bapak la sorry toothless is dragon hiccup
Im not that well and yet i have to go for this competition ehh fuck la
Have a feeling that plans will be ruined. Whatever la seriously... -.-
I miss chilling at my uncle sidi house. Damn this week la i go
Useless MC do not need la. Let them sing n dance can alr leh.
Stay there la u all since showing so much likeness there lor
Actually I feel like applying for NUS/NTU too now. What wrong with me la.
I have like a bunch of contacts in my phone tapi tak contact la kan
Haix... I know I'm fucking ugly la, those $100+ products can't make much differences de...
swee la 2 more ep of bride of the century to watch
Tak ada pemadam baru la rasa the true meaning of "The past could not be erased."
I'm just asking la. Is she doing fine anw? ??? Oh ok. Yea she is twitterurl
using com now lol so big la the screen not used to it
but then I sorta liked this.....sucks being a girl la. twitterurl
I desprately need my old hair la sia fuck that shop ugh
Or should I just go for a staycation? Aiya no point la, still in Sg.
Done w morning training. But the sun tan line rabak la guys
Klu continue relationship nie mesti 8 years agak lme la kenal dia..
Pkan's bandmen all no lips piercings liao.. Oi oi oi~~ not including the step-children la..
La da da da da its the motherfuckin D-O-Double G
??twitterusername twitterusername  dont cry bro theres always jalan suka sigh???diam la setan ahhahahhaa
Fuck u la city one lucky ass goal u pieces of shit
Be-la-jar (with twitterusername and twitterusername at 9 Square Pool & Resto) ??? twitterurl
I want a break frm this holiday but fk sch on holidays la
there's this aunty who wear lfc kit always i love u la
Is it mrs hiew or mrs yiew HAHAHAHA IDK i forget the spelling la
cnfrm you dont remember me alrd la  :'(  hahah ??? Who? Tell me! Name? :) twitterurl
vancouver omggggg all the idols go there all go kind la.
Just find out my dad got a fb acc, Jebat Zainudin. Hahahahahha why la why.
Laugh die me la! RT twitterusername A : I'm not tan or white. I have asian skin \
This uncle came up to me and asked for $50. 50 Cent boleh la aku bagi
But how to? I nono lei. Someone train me la sia. Im down for anything.
How's central? A lot right pretty girls :p ??? Haha okok la twitterurl
??twitterusername Pizza twitterurl the dog is just like "fuck my life la" hahahahahahahaha
Untung la.. aku forever tak mampu nak beli. RT twitterusername Forever my addiction ! twitterurl
No la I actually want to see see look look inside a casino. :)
I really wanna wear Vans tomorrow leh, fuck the SH la.
I need closure la fak cannot sleep without my closure nak nangis hais
Fuck la 1 more hour, working without my friends so boring
Gerrard crying really touching la. Now I wish he wins the title uh.
"twitterusername 140412 Lee Jonghyun - LA Kpop Festival (cr. jjongbean) twitterurl twitterurl twitterurl
Am I the only one who forgot this Friday is Good Friday? Shiok la! twitterurl
Dk y i suddenly like that last night .crying out and pouring out everything wtf la
Cb need a fucking hair cut la knn stupid curly hair
Fuck la i kept listening to the same song since yesterday.
ape la nk frust player Barca ni..every year menang trophy kot.
what's ur ig pretty ??? Not pretty la hahah and it's twitterusername twitterurl
LA Times > Best of Coachella Valley Music and Arts Festival 2014 | Weekend One twitterurl #photojournalism
Dafk.  Make me cant sleep. See la.  Tonight gona be Another Night of staying up late.
Do you prefer talking or texting? ??? Texting since zati said my voice la katak TTT_TTT twitterurl
Me la bong -.- ??? sorry omg HAHA Eh but how am i crazy twitterurl
arbo you wear jeans do sports la then i wear jeans for you knn
I'm at La Gourmet Desserts ??????? (Johor Bahru, Johor) w/ 2 others twitterurl
wtf la sir suho still trending and ppl will be like who is he
"twitterusername You did well la twitterusername for your presentation just now.. Congrats! :)" hahaha thankyouuu !!
LA Times > Tom Waits makes a life out of fooling people twitterurl #photojournalism
Moyes shldnt hav let them go when he bcame manager of united la
"twitterusername tak tahu nk check ws pe ?"fckin this la ccb
Wtf la I wanna sleep can you just fuck off and let me sleep
#NBA statement on #LA Clippers owner Sterling out on Tuesday twitterurl
Apa pun harap game pagi esk chelsea v atm fight mcm game real v bayern la.
nooooooo not now please whatsapp. not nowwwwwwwwww, nak crash, crash esok je la. :((
sigh the only chance to score and robinho chose the wrong decision wadapuck la
I really want to see with my own eyes people slips on a banana skin la...
Sorry la can't help it. ??twitterusername Can you please stop being so cute???
You don't even know Kay. Please stop saying its my fault or what la.
Forever only ask "having such results can go where" lol kk sweep flour la obviously? ??
Why are you all are trying to annoy me with your annoyance?! Irritating la ??
Wah fuck the weather la one minute fucking hot next minute burning hot
It's still so early la not even 8 am and I'm wide awakeee
first 2 period , Geography. fml la stupid ntuc auntie mdm ong.
FUCKING NOT GENTLEMEN ! Still have the heart to scold me CHEE BYE _'_ fuck off la sia .
Such a retarded company, short pay and consist of weird idiotic ppl inside. DAMN IT LA.
Don't act blur la! ??? HAHAHAHAHA you know already still ask xD cute ah! twitterurl
"twitterusername JVS vs HKSS tomorrow ? feel like coming down , whos gg ?" See you la. Cheyy
next week will officially be 1 month of not clubbing i am quite proud la alhamdulillah
Siala. Sister is annoying me early in the morning. Go back to sleep la.
Fml la, early in the morning this house full of naggerssssss. I DONT LIKE DIS
Buy lunch. So cold. And I see ppl koyak on stairs la! (/A\\)
No I'm not sad but I don't want you to give me hopes la please
Early morning wake up see this kind of things. Nice la.
so stupid for sending you a text. haha bloody fucker just stop it la farah
Shit la now i'm craving for apple pie u bloody bitchz
Dad's cooking dinner tonight. Ayam mas and fried egg. Ok la huh.
Hahaha k not bad la for the first day of work
Celebratory dinner for mama bear & Andrew bear's new job/The Line, Shangri-la @ The Line twitterurl
Fcking this la sia RT twitterusername Yesterday night was one of the best night. :')
Ballsss la omg haven't packed for sl camp which is 730 tomorrow omggg
yes la pmpn pn ade feelings "twitterusername Pompan pun ade wet dream ke ?"
One gold, four silvers, one bronze yay! 2 of them is victim la HAHAHAHAH twitterurl
Bro faster la tak habis habis black ops i want fifa zzzz
YAH my phone is like constantly ringing STAHP LA BABY STHAP twitterusername
ah hello, have some balls to ftf say la, don't need ji behind computer ah.
hai diam jeee TL . share la sikit result tu . sharing is caring uollsss :)
Sec 2 and lead your juniors astray. Good job la you ! Thumbs up ! -'-
??twitterusername twitterusername enjoy la before becoming a parent??? Hahahaha mampos no I don't want kids chey
Sigh, need to keep using 55 cents. waste money la walau.
Yah most people say my name is a guy name -.- cause u pronounce wrongly la !!
"twitterusername twitterusername hou lian pi la hadirah:P" nope. I don't understand that.
Why you keep disturbing me!! RT twitterusername twitterusername hahahah check text la!!
Tats the way la bro haha RT twitterusername twitterusername siol je. Kulit cina hati melayu jagg
got this guy keep come 'ms imperfectionist' haiya fuck u la -.-
shut yourself up you slut!!! ??? Slut ? Your mother la slut . Annoying twitterurl
Where to get OXY ? ??? guardian pharmacy la sia. but honestly i've never used anything hahaha... twitterurl
doing my research on antibiotics while my baby bro watches dora the explorer ok la can
Omfgggg i hate this girl so much spam ur ass la omfg twitterusername
*waves* ? RT twitterusername Morning RT twitterusername Good Morning Honcho La Familia.
Picture war at 4 in the morning, not right la guys
Describe Nia ??? idiot HAHAA KIDDING but actually yes la. she laughs like a ghost :p... twitterurl
??twitterusername THIS LA GUYS!! RT "twitterusername When someone you like ask you this :/ twitterurl
i can just go OMG countlessly la reading my old tweets!!! xD
Shit. Haaaa haa. So not prepared for Napfa Test la shit. ><
Off to windmill to meet up with Danish.... eh aku la Danish?
Mohd shafizan nk jugak la tweet like that :bb haha so cuteee
Earth hour la sgt..those concert n stuff lagi byk consume energy lol
TL getting slow getting bored u_u heyyy people wake up its to early to sleep la!
Wow you guys fighting in front of me la ni cb
Good ah RT twitterusername i also can RT twitterusername Take picture la cos I can
Toe bone yet to recover. Irritating la. Can run, can walk but not long!!!!
Ah forgot to bring that modul blk rumah so em tkpyh buat la
Wtf la fry dumplings all the skin stuck on the pan
Can i shoot my cum at you? ??? Shoot at yourself la dey.... twitterurl
??twitterusername twitterusername I miss filzah too ):??? Filzah only? Like that la now Amanda.
Space is not a matter. I dont wanna get kick out for being too noisy la!
hahah takpe la im still happy that i passed my cs mock test
??twitterusername everyone have a perfect family and what about me LOL COOL??? same life la
Thumbs up la! Hais my thumb kena one big blister. :( twitterurl
why everyone is saying that? Am i that thin and skinny? fxck la guys.
??twitterusername twitterusername hais takmo cute sangat la??? i nenot help it haish showie. :(
Its not even noon yet and my batt is already low hais off 3G now la
Good morning from me to all of you cheh bye la twitterurl
Do yoga la RT twitterusername Hate sweating when im not doing Any form of exercise
can't freaking stand some sg aunties. TIAM LA NOISY AS FARQ.
msg cm pon stakat reply ok.whatt man.ckp la taking care ke.ape ke.
OMG. No wonder you score so well la! -.- Cheat sia you. Think you funny ah.
You're really pretty ! ??? aww you so kind also la heheheh thanks ??? twitterurl
Fak la why am I otp with Haziq at 4 in the morning
Good job la Arsenal, end their 29 games unbeaten run is good enough
Cincin baru lg la rosmah dpt RT twitterusername reserved number #im4u twitterurl
damn fucking genius la gonna starve the whole day ok? stupid
If i'm annoying, just god damn say it in my face la -.-
hahaha..funny la depa ni RT twitterusername Does Anwar always dress like that?
??twitterusername Gonna pump some ice and hit the gym.??? HAHAHA bodoh la ni hanhahahahhahaa _!_
Tomorrow shopping or Friday? See how things go la... Haiz... Hahahah!
Not free 24/7 la. Just realise my next week is cocked up.
??twitterusername I'm at the backstage of demi lovato concert la guiseeee Hehehehe???
Eh sia la tmr book in alr. Gross sia the feeling
??twitterusername What's the reason for hiding the matter from us???? ?? This la sia
??twitterusername twitterusername hi cutie.??? Aww so sweet la abang fie :') hello!!
alalaaa cute la dia hais can't stop staring at his photos.
Tanglaoshi playing for snyo. Wa I'm blown away la ~~~~ HI GUYS DO COME FOR SNYO CONCERT ^^
Awwwwh Nisa :,) nobody would adopt me la *goes back to crying/depressed mode*
Cb la everything want me to do the house chores. Pffft useless brother.
So knowing you got someone who stalks you every single day,  macam proud la pulak. :')
Hahaha wtf for nothing got scolded as a bitch la sial.
Boring la sleep early... What is there to do in the morning?
tomorrow is another party event in LA, hopefully more exciting again, today the term is satisfied??????
Hais please answer the phone. Penat la aku keep on dialing ...
I wished someone would buy food and bring it to me now, hungry la  ??
Ya la tweeting to other people than forget about me what! Hahahahais ??
'All-Star Celebrity Apprentice': La Toya Jackson And Omarosa Go To War (VIDEO) twitterurl
Suit&Tie the freaking sex la omg my body is ready JT ahh *.*
why do you have so many pic on instagram? ??? I like to take pictures la twitterurl
and then they all left me here to rot by myself. whatever la urgh
I just saw the Apprentice Asia plane. Urargh. I wanna join the next season la!
??twitterusername twitterusername ya this la why im 10x depressed alrd??? sorry lets talk abt unicorns.
And this menses cramp really gtg la sia sakit dia aduhaaaai
SMLJ is twitterusername take the wheels. This is how I die la guys...
Why you so mean to me now): RT twitterusername ??twitterusername Burrrppppppp!??? diam la bising je
Fuck off la pukimak. I don't need a bro who's fucking self centered.
Hah. Ok la. Not my cup of tea. But nice pecs
Ehemmmm.. Nasib xterasa hahah "twitterusername retiskan...mesti la retis lain follow balik...hehehe...#mohonTerasa ;D"
Ahhhhh must go out at 1 later but idk what to wear la #dilema
Seriously I love kiss 92 la. All the fucking nice songs there OMG.
woa stop giving excuses for not receiving my text la sis
lol everything also my fault la, go tell your darling now go
Being over-protective to you is for your own safety la fuck!
oh my god use just use my acc ? stop hacking la who ever u are
No have kotaks in my lot 1 shop la why ah ?
Gua pegang ownership, tapi system wholly by Sapik Mustapa. Kalau dia condemn, sama condemn la gua.
K la arull got swag since he got his other half
"twitterusername twitterusername waaa pandai per ?" Standard. Pffffft. No la, I go chk calender. ;)
Try organising an outing urself la see how it goes. Fucking people dunno how to cooperate.
bersinar la wei, its a fail its a fail yo! ??twitterusername Mata cerah bersinah??????
shut your annoying face la I don't want to see it early in the morning
Pls la hor . U buLly ppl can . I throw back u angry? Tsk
YEAH LA, YOU BETTER NOT SLEEPtwitterusername Tonight I better stay awake >:( Buy coffee and caffeine. RAWR.
Fuck you la cb want to study also cannot fuck you
later lah haiyo my umbrella havent dry yet leh walao "twitterusername twitterusername faster go home la!"
oh okok, why peel my face off? haha.. so fierce hehe ??? Hahaha jk la twitterurl
Fried rice with prawn ham and chicken! @ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao twitterurl
Yayyy when i step down i'm getting presents! LOL ok lame la tiara
??twitterusername twitterusername Hahas (: . You smarter la ! :B.??? ohhh you got that wrong missy
Critically examine the savings produced from JIT practice. Apa punya soalan la ni T.T
Basket nobody sms me their names... ok la guys my contacts later all freshies only
Got ?? cos they're so cute and of cos la chok bak HAHAHA
LA Times > Hare-raising experience at Riverside International Raceway twitterurl #photojournalism
Still having sore-throat due to the bad weather la hais.
Looking at twitterusername and twitterusername  just make me giggle ?? cute and funny sngt la ????
Sigh having to train in a bloody futsal court sucks la
Bought this very cute wedges. Hahaha got bow you know. Urgh confirm very awkward la tmr. ??
I need to stop talking la throat hurts too much already hahaha
That jerk really make me have some serious trust issues with words sia really. Thanks la.
???? ??twitterusername Sorry kakak. RT twitterusername say what? ??twitterusername Haissss.. RT twitterusername twitterusername diam la boy??????
?? I no have..... Go club la clubber!!!! ??twitterusername twitterusername wear ?? ! I promise I will ???????
??twitterusername My hair long alr cb so fast??? tetap chok bak la jgn risau
Sleeping Prince has been awaken. Twitter can wait. Hasta la vista.
Dear weather, maybe u can rain in the morning la? Just saying..
"twitterusername twitterusername free entry la bro. HAHAHAH. Nk join? ??" money come first......HEH
Shoot ur balls better la , anyhow . Seriously come on man U !
My gf hack my account la. Hahahah RT twitterusername twitterusername you are no longer my friend!
wow seriously i dont know if this is a good thing or not. wtf la
Pringles is super addictive la. It's like I'm full but my hand will keep taking more
Eh sebok la all this secondary kids sit here. Can go away not ah
But not so refreshing la, sbb I dun have fruity body shampoo
"twitterusername Seriously i'm out of picture already. Time to snap snap for more pic la"
I should kill myself for volunteering to wok at 7am tmrw. Pundek la you Arvin.
??twitterusername This la my friend RT twitterusername  Not all angkong siao are matrep??? <3
All the wayang king aiming for best trainee ? Pass your ippt first la dey.
Go solve your cables la smrt before raising the mrt fares!
Dr Marten or Iphone 5 . . hahahahaha nice3 abang treat la seyh xD
Annoying unknown num keep calling me. Cb dog. Pp8 finish already la
Dah la. Whatever. Ive done my best. Will see how it goes.
Free movie but still lonely what to do la huh hahaha
Why my neighbour always scold her puppy ah bising la alamak
Sial la! Got a lot of Bedok North student here! :O
Our band sia! Got Syafil, Syafiq, Haziq and me! Performing you know! Pay la! #PayforMSLProm
Why is physics so horrible omg today don't need to revise mt already la can
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Anyone plays WarFrame???? ME ME ME OMG ME ????????? go away la liar??? okay ??????
don't tell me prata again for breakfast oh pls la pls
??twitterusername Why you never bring me to USS :-((( twitterusername hehehe sorry come TRM la!
Weird la everyone in school already and im still rotting at home
Wah damn it la she should like fking stop the last minute -_- it's damn irritating
"twitterusername ??twitterusername Because of you now I'm scared falling in  love again.???" This la seh
Sit so long my ass cramp la 8 more mins till marketing meeting ends
Kym, graphic and you? RT twitterusername twitterusername sme la..stdy ktne?? Course pe??
Because wearing slippers to school are cool. Hahah chey no la. ?? #tempanggirl twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername nick, yesterday I and him took your class la..??? Sadly tak ingat hhahah
This la RT twitterusername Datang sekolah buat paper hearts. Wow. Productive.
"twitterusername Sorry for being too adorable guys chehh hahahaha" JGN PERASAAN LA TOLONG
"twitterusername acahacah handsome + acahacah femes boleh la tuit goodmorning -_-" good morning stranger :)
Go alone.. 2 hours. Okay la tu. Sorang tkde feeling sia.
Unfollower sibei sian de ley. Want unfollow then don't follow at the first place la.
I want to cry when ever i see the time table la :(
Omg la. kena forced to go out and buy food fr the family
? I EFFING LOVE THIS PHOTO LA RT twitterusername MORNING FACE WITH twitterusername ??? twitterurl
Alvis is suddenly so nice today haha probably in a good mood la he :')
??twitterusername Fak Mira. stop RT those quotes or whatsoever la. MOVE ON !!!??? Yeahhhhhh !
LOTR : The two towers . haih kacau betul la org nk buat hw haha
Gear 3 on 190. Finding it a bit difficult to reach 200. Need some tuning la!
Hand la!!! ??twitterusername If my ear itchy means money coming in eh???
Shall watch the repeat tmr la goodnight guys. Nothing but united! #ggmu
knn "saving general yang" general yang died halfway so the show is a failure la???
I don't see the need of welcoming us. Just let us go home la cb
Or should I build my house .... Ahhhh that one at night la
Wtf la die already. If all go bonding camp except me i will be dam #foreveralone
decided I'm not getting tatted unless I go to LA, where the real tat artists are
He stoning RT twitterusername Lol  RT twitterusername Hehe I'm not drunk la guys seriously
But sch ends at 2 and we have to rush before 3:45 ah can la
Pe brg hip hop, shuffle la ,HAHA RT"twitterusername Back to hiphop?"
heh thx! :3 RT twitterusername Cb la so cute for what???????
Good morning! ??twitterusername twitterusername ok la tu.. Nearer to me :) heheh! Btw good morning little brother !???
Gonna survive the day w only 2hrs of sleep gg la guys......
The thought of travelling to Admiralty and then to work...... Wa piang eh ?? jauh la kan
Avalon it up babebebebebebbbb ???? RT twitterusername Okay la should fuck care everything else can Avalon tonight
Looking at my sec 2 and sec 4 class photos...sigh I miss my class la
i think i hear " because i am crazy " really now i also crazy la omg
"twitterusername ??twitterusername Tonight to epic hahah??? to je"hahaha forever spot me la you dok mano!
No wonder the Internet slow la all the teacher give class student's wifi... ????
But now I have to wait for this twitterusername zzz faster end already la
Cheese baked beans for dinner.Mushroom soup for lunch.Feeling vegetarian sikit. Sikit la tapi. Hihi
Dad bought a Johor jersey for me. Cheap cheap also can la...
Back to school tmr :( knn miss my holidays la fucking shiok
As usual this holidays was fucking fucking fun la :') all the retarded things done hahaha
Tell me your EYECANDY :( In which sch and sec what? ??? My school la ! hahah twitterurl
Haiqal that jackass, retweeting the tweet. Yah la your Man Utd win liao lor. Congrats. twitterurl
Thanks for the ride and the food! twitterusername twitterusername . <3 u la bro! HAPPY BIRTHDAY
My senior all starting to talk like me la eh :') got the " :') " face all
I wonder whoooo RT twitterusername Ish, bf siapa la ni RT twitterusername Tak betul twitterurl
Sunday afternoon with the girlies. twitterusername kellynting @ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao twitterurl
Today a motorist pump and run away. So stupid. Camera so many caught you alr la
Omg Phoenix set is crazy! Lots of touching of fans also I want la hais
Aiya the Mercedes Accident @ Bugis area recently, is cause the driver fainted la..
??twitterusername people take years to reply me, i take 15second to reply them. NOT FAIR LA!???
I miss this twitterusername la love the heart to heart talks we had during idare
OMG... Have to change pen ink refiller like once every month.. Broke liao la..
LA homies #liveaudio #homies #swag #dope #vendetta #bitchplease #squaready #vans twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername class start at 8am yknow !??? World sia Neymar ! Class start at 10 la hahahahaha
ask him in real life la need ask on ask.fm one meh ??
Bought revlon though. Dk good annot haiya just buy la daddy pay muahaha
Heart skipped a beat la sia HAHHAHAHA skip a beat seh
because dota server problem HAHAHAHA LOL RT twitterusername  Tonight just isn't the night to dota la
Happy 420 la eh !!!! Hahaha . Let's 420 all night . Love you maxis . Muahhh :* twitterurl
Can anyone go out with me today? Mcm da tkde kawan lagi la hais ??
im so gonna block nana from twitter la cb mcm sundal ah kau -.-''
Either you move the f*ck out of my way or move fast la irritating pe
Cant wait for nxt week saturday!!! Not gg speech day ..  USS la guys!
Damn annoying or what. Why are you so persistent? I got RJ to do la
Boys won 15-1 Baik la double c divi win today!
This 190 la stupid i semangat alr sia wanna go to work
Im So hungry la srsly. My stomach growling non-stop. Can't concentrate during lesson :c
??twitterusername twitterusername its true??? fuck you la Hais. You no plan ah?
Shut the fuck la. Nobody fucking cares. Plus,action speaks louder than words.
not sure if that tweet was for me but tak suka mention la pkm.
trust in yourself la jianyan, how can you not know yourself.
??twitterusername twitterusername my nexus is like yours nak tgk ape hmm haha??? cover la
Just a trim for $18! Good recommendation by ah bu..good la good #haircut #18bucks twitterurl
Fucking hot&humid weather. Just in case, i'm bringing my water bottle. Hahahahahahaha. Insecure la hais.
"twitterusername Did it rained just now? No?" No la the clouds decided to pee on us
This is not a home anymore la cb. You always make me feel likethis.
Uploading worksheet in leo was nvr this difficult last sem. ?? SO LAGGY LA.
pissed off stress all la bye shall sleep and study at night byebyebye
Why don't these police read disclaimer, anyhow arrest. Must have something to hide la.
Eish tkde la. Heh heh "twitterusername twitterusername ingat aku hard-up sngt pe -.- *roll eyes*"
Slalu ckp org cpt move on. Tapi die pon samer la. Hahaha terase please
??twitterusername 130423 Super Junior is in La Boca! [Cr: Maggy Vega Alarcon, via: SiwonestArg SiwonLover] twitterurl
???. I iron teeth la never bring umbrella end up it's raining
Late liao la. Nb mary joseph sure call me ask where I am sia
new classmates again tmr hais boring la i wanna be with my dmsd forevaaaa
Cmmon la liverpool! Dont break my fragile heart into trillion pieces.
Sigh cute la this idiot making me smile to myself all alone in my room hehe
holy shit what the fuck RT twitterusername CLAMOROSO RAIKKONEN GUARDA LA FOTO FLAVIO! twitterusername twitterurl
??twitterusername HAHAHAHAHA WOW LA KAN. Why so early sia wake up???
Such a lucky #25th day. 2 hours of school and homeee ?? 25th the best la ????
Ok ah.. RT twitterusername twitterusername Aiyo!! Nvm la next time lo. Got chance de. :)
ask my dad buy egg he has to 'k' me twice. potassium la
Eh on la briends lunch hahahahaha #briends friday ah twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
??twitterusername Goodnight la qt pie notice me will u??? ok lah, goodnight! Haha. Kidding ??
Stop giving me allowance la abah, it feels so wrong lahh
Here for Danny Yeo's sharing of his experience at La Mama.. (@ Goodman Arts Centre - twitterusername twitterurl
My msg tone is kim possible???s theme song la guys hahahahaha so cute.
berdekak la siol ttaryn southern niiiiiiiii cm org bodoh ketawa sesorang.
"This one Farid give me la" "i know its faridah!" ?????????? omg good nickname lol
Then prefer sex or cuddling? ??? Cuddle la everything cuddle ok twitterurl
LOL "twitterusername Power la pakcik bwk lagu Hotel California...steadyyy haha"
??twitterusername twitterusername ouhh DM I bbpin you :)??? bis i deactive la dude
zz i should really stop giving a fuck already la. why bother zz
Tbh, its been such a long time since i prayed. Apart from friday prayers la
Why NYP no pool club sia seriously. No cca fits me liao la...:(
Dah la, up to her to forgibe or not. Not gonna force her, she'll get irritated.
Vivianpoh la hahaha ur class de.x) ??? hmmm,quiet ,bimbo,hardworking ,pretty :D hahahahah oops !... twitterurl
Tomorrow school,appeal,home wash up then off to meet someone and takraw la deyy!
I can't even pass level 29 on candycrush ... LOSER LA SIAL ??
Not tonight, BUT SOON PLEASE SOON!!!!!!!! ITS IRONMAN 3 LA SIA!!!!!! ??????????
Fuck la. MacBook left 1% and my charger is at my grandma's
Am at the police station and the pretty police officer is here la!!!!! Hahahahahahahahaahahhahahaah owwwwww
eh seriously sia! you guys are super great pretenders la sial!
Fikir style la buat powerpoint nye proj abeh last2 ade music ESQ hahaha whudder ???_???
Screwed up today's effective comm so much oh god aiya don't care already la
Downloading Files. . . I'm Super Prepared For LA In The Am!! #DCMG
lolol cant velieve i am really studying. so concentrative hahahah alhamdullilah la seyyyy
cb la got acda  then still got so much rubbish to complete knn
??twitterusername twitterusername hahahaha, not u la. ???????????? now I know where I stand :( haiys...
??twitterusername I also cannot ride in this kinda weather. How la.???
Lol @ the person who attacks twitterusername on ask.fm. Mention la, better :)))
heading jurong la kan after idk when was the last time i went there zzz
??twitterusername twitterusername jom la. Haha..??? 20 dollars in my pocket. Treat me yeah
"twitterusername #ss5inchile chilean fans asking for la colita kkk (v: eatingkyu)"
Hakhakhak addict la katenye ??twitterusername twitterusername eyes on the road plz.. No texting!???
Fathin la birthday boy :( Welcome anyways :) cya :> RT twitterusername twitterusername thank you Fatin :) see you around ~~ :)
Kimak why all must come on the same day...tsk la cb. -.-
miss my smell nice boy la haiya so long never see u in sch
"twitterusername twitterusername 2 stick and one red bull all" rabak days la :') mac breakfast all
??twitterusername twitterusername just wondering. hm ok la thanks for answering me.??? Eh why ni??
"twitterusername Kire kan cool ah aku follow pastu tak follow balik ."cool gila la. mana tau.
??twitterusername REPLY WHAT RT twitterusername Thomas the train is not replying wth??? K NOT YOU LA
Actually aku tgh malas so i take my own sweet time je la k bye
"twitterusername twitterusername don't need anyone la, got your sister hehe" aw..
no photos but still the dp was a last year photo of me la
Dont understand why you teacher cant understand that attire doesnt fucking affect studies la fuck !!!
"twitterusername Moving to tpy soon la ehh twitterusername shiok shiok :') supper buddies all
Dude since those fans think boss tweet got prob then mai kua la.... -.-
Roar shut up la Heaven's and Earth adv I want to watch Running Man.
fuck it la you never ever got me stuff i wanted. still talk so much zzz
Ironman 3 online da keluar la now stfu and go watch. How annoying
On my way to . . . .  Errr xtau la abng iwan ni drive ke mane
BYE LA BYE RT twitterusername Gd luck to those taking their exams tmr !
how does a fucking computer works i dont even know la fuck fuck fuck
??twitterusername Omg I suddenly cannot spell Joanna HAHAHAHAH.??? WAH I fucking sad now la
Okay so I'm not gna sleep la hais shall go get ready for sch instead ??
Hahaha really la going for a jog. Gotta keep fiT. #GETIN
Tak suka la berbual pasal how I should start worrying about my future ZzZzzzZzzzZzzz
Fuck la. After I'm done with RJ shall do something crazy! K bye!
But i want!!! gosh!!!!  ?????? RT"twitterusername Hahaha hais too fair la smurfy..not nice"
What i did la . . :'( i'm just tweeting with my bro . . n where's my fault . . :'(
What is the function of yr brain? To think abt right & wrong kan so think la
"twitterusername Hahah. This guy confident thought i'm Yaya." Shush la i got confused too once hahaha
Do some sets...bath and lepak on my bed then sleep la! Hahahah!
I miss you la bro. Lost dont know where? I hope he's doing fine.
Fucking shut up la... stop asking! I'm not gonna reply. I don't fucking care. #Period
"twitterusername P6 kau Appreciative eh ? ??? Creative la :) twitterurl eh which year?
Eee syazwan tak malu tweet tu and stop hacking to my account la asshole HAHAHAH
Come on eileen, or I swear blablabla. I don't know the lyrics la.
i am dead tomorrow. i lost my NS papers la fuck ah sial
still gt time to tweet eh aini. faster finish up la.
Fuck ! Didn't brought my macbook along ! Fuck la ?? the presentation is fucking today.
OMG! Finally... I thought you forgot me. ??? Sia la dont sound like you twitterurl
Still at dnt electronics. Why must o level dnt take electronic?  Balls la
I would really love to go for a jog but with who la kan?
You think I so free submit my photos by myself huh. Please la
Freak tell me I saw nothing please wtf. Damn scary la
You said ''i will never forget u dont worry la'' & now u see siapa lupa siapa
Okay what an i doing HAHAHA . Watch tv la stupid Claudia .
"twitterusername Sunday Mother's Day eh guise ?" Iwan's day la guise hahaha
To ask or not to ask, is the question. (ASK LA) twitterurl
"twitterusername twitterusername why never share with me see la now what happen" puck u. Hahahahah
Hi see u around in school handsome^^ ??? No la tak handsome see you stranger twitterurl
Say people, say yourself. Why not you too show up? Kekek la (':
oh come on.. im not talking about clubbing moments la.. pleaseeeeeeeeeeeeeeeeeeee *myhandonmyshouldersmyeyesrolling*
Katy Perry, Spiderman, vampire diaries parody hahahahah you guys should check it out on........youtube la
Why not la :') RT twitterusername twitterusername no wonder we went Sentosa for some "expensive" beers :')
It feels so fucking shitty when you can't express ur feelings. Ah BUTO la
Just gonna fail this stupid test la, nothing is going into my brain anyway
tkmo sebok la ketot "twitterusername The word 'totet' sounds so cute ah? Hahahahahaa hais"
It's in my nature RT twitterusername Dah la tak tidur, troll orang. Natang
Actually dah takya blajar ape2 la im gonna fail my cs tmr anw
Hashtag single in your bio, promoting yourself la ? You're so pathetic kids.
How to be fofular like you ? ??? hahah im not even fofular la dont karut! ?? twitterurl
I hate it when someone says, "MESTI LA SEDAP! PASAL FREE!"\
Whatsapp stops working then starts again! Make up your fucking mind la cb!
Woah wish clam down "twitterusername WHAT THE FUCKING JOKE LA CB"
Fast6 is not even out yet and now they already shooting fast7 in LA. Awesome!
with this mascot after our percussion performance at Jurong Stadium? so cuteee la ? #soccermatch #stadium twitterurl
can my madrasah be nearer OMG why admiralty no mosque la tsk
Miruh pudungu la just woke uo fucking late for work lol
Brought my mac to work today. Alot of things to get done la aiya
Go to yishun park la and make noise there walao eh.
I wish i have a crush on someone la it's been a long time already hais
Funny la Mr Lune , talk on the phone like disturb only ! Hahaha
Grow up la please! Dont you see how worried your parents is??!
Like screw you la. I'm your least priority. Probably the last person you'll ever thought of.
"twitterusername twitterusername haha ehhhh is you bad influence la all :')" u kena the unu virus all :')
Stomach hunger games la gonna chrome some malay food at poolside :')
Singapore everywhere got speed limit RT twitterusername I also want race car la sial
??twitterusername twitterusername that someone is my fren la wey ! Haha . Ohh . Alone ? Macd amk ????? Yishun
This kind of weather you cfm slp until very late one la... :/
Cnnot be force to cnnot la.. people don't want don't force fucking annoyed
it's always my fault la. i keep inviting problems here and there.
OH YEAH SHIT I FORGOT HAHAHAHAHHAHA RT twitterusername whmhXD Think of ideas for screenwriting la! Hahaha
sian la still need to go to school for training lol
Go other toilet la, only got one toilet in this shopping mall meh?
My senior even pour a cup for me . Hahah .  Go je la
We olls sangat sweet la . Hihik . Love you ols bedua so much . *big hug* :* twitterurl
LOL at the 13 year old tweeting " #Whatpubertydidtome" Kanina u havent even hit puberty la cb !
??twitterusername Most likely will end up moving back to LA, I miss it lol???
Whoever I text also no reply always fuck it la I give up already on everything
??twitterusername Define ishotromeo? ??? Annoying irritating and an animal abuser twitterurl HAHAHAA PART 2 LA
"twitterusername I mean do something with sincerity la. Tak payah nak ungkit."mm this.
Nb so damn fucking hot, warm, stuffy, packed, whatever shit la.
Haha k. RT: twitterusername twitterusername math won't fail one la phy just remember formula can le
3 weeks, but not during the period we have to study la ??
Man city , hello there ? Championship ? No more eh? Well done wigan :)! Sexyy la guys !
Previous RT. I thought he's a Swiss, Russian or maybe Bosnian. Albanian ehk. Nice la!!!
shit la. why my portable charger got charge like never charge like tt.
??twitterusername twitterusername you must understand abang hardworking??? HAHAHA KK. Make time for the Srisunkia la
Pijit pijit kepala ???? (at La Puspa Beauty Clinic and Body Care) ??? twitterurl
Latest Celebrity News 'The Rolling Stones' Surprise 'Gig' in LA and 'Pain ... twitterurl
??twitterusername RT twitterusername bo to the kiam to the eng la.???
Best day ever ^^ This Benjamin is so hot la even my instructor say so heeheehheehe
Taro looks funny and adorable la when he wear his specs ??
Oh please dont ask. Nak tanye amylda just tanye her la walao fuck
Exercising is a better way la hahahah. It keeps you fit too. Woots here i go.
bored ah questions la its been dead for too long twitterurl
Outside the house because i fucking forgetten to bring the key ah cb la
Finally finished my test. And teacher Reward me Meal tokens la SIAL!
Tomorrow History paper ? Hmm ... Maybe like Aqil la , write one sentence then sleep :D
Eh fuck la still need to perform although Im not feeling well. Bastard !
Fucking insane la!!!!!!!! Yawn and tearing like dont know still wanna play my bejeweled... Zzz
I'm going to be late la like this. Wheres the Freaking bus
Omg my hands are useless la. carry awhile then cannot take it liao
Can't wait to reach home la omg I miss my beddddddd ??
FROM A TV SHOW LA DEY ??? The Oprah Winfrey Show twitterurl
The multi view channel only got 4 matches. Should have another channel like that la
Handsome guy sitting right infront of me. I can't eat properly la wthhh.
Ok la. In Singapore, fail is super common. Chill the fuck out.
this guy talk but who listening ah sia. come on give me my cert la walao
No one wants t accompany buy food cb la loner sial aku kimak
??twitterusername I don't mind when people say i'm pecah cause i'm really am ??????? hais sama la
I just wanna be friends and date with anybody. Date means date la tkya treat lebih
i want to break a bone or tear a muscle here la pls.
Ok la. The good thing is tht i only hv 2 exams fr MST twitterurl
Fuck la promised alr ok ok mira keep calm think of alternative plan come on
This twitterusername 's bike looking sexy with the spark tail light la
Came back and everything done by the superwoman.. okaylah after this I picit ur badan la..
"twitterusername "twitterusername Yellow butterfly" blue butterfly la" Yellow lah haha ni lagu
I don't understand people's thinking at times. Want say me say it out loud la please.
You complain cold, but youre wearing sleeveless and shorts out. BODOH OR WHAT? Confirm cold la.
Me either. ??twitterusername Seriously la. I am a big waste of time.???
"twitterusername twitterusername lepas tu three hehehehehehehehe" TSK BETUL BETUL LA ALAMAK
Walao stop speeding la all the pasir masuk mata sia irritating
dah stop for the mean time until i senior in station la hais
Oscar de la Renta on John #Galliano and Huma Abedin - The Cut twitterurl via twitterusername
I am trying to help us here... do your part la please...
WALAO my slot over alr la stupid omg why I need to wait so long?!??!
just fucking tell me la wtf why u all doing this to me
Huhu shouldn't have eaten something spicy for sahur. But nenek's rendang...... CANNOT LA CANNOT REJECT.
"twitterusername Thank you the usuals for temaning me makan tadi (:"yr welcme la kn
"twitterusername twitterusername handphone tanam plis :')" hais sorry la just woke up frm ma nap.
Thank you Brit for being a me la I fucking love you.
Looking at all my friends being sad over their ex/bf, jialat la.
I think imma plan for raya with sec school mates la
With beautiful Kak Ita on first Syawal. (My face masai already la -.-') twitterurl
ok la his twit name got how many vowels ??? why u want to know haha twitterurl
Doesnt mean miss means gay what. Its friendship. Maturedly thinking la
I seriously need to start jogging la kns stamina so rabak
Your haircut is nice la bro (-: ??? Awwww hahahahaha I knw it's not but thanks anw twitterurl
wa I can't get off my bed how to off the air con diu la
mer just looks like a hobo tourist in whatever she wears la
Then still ask me to quit my job walaneh I quit you give me money la
Fml should stop sleeping late. Must stop la. It's affecting me so negatively during the day.
too many groups liao la SURE NOT ENOUGH TIX BS MUCH
If you cant afford it den stop acting like u can la.. ??????????.. ?????!
Den wad? Expect everyone to juz spoon feed you ah?! Find out urself la.. wth
You want to smoke go ahead la no one is stopping you. I'll just watch.
Just give any reason that i am not coming to work today. Fuck it la.
Someone help me kill this >>>>>>> RT twitterusername twitterusername ok la. Ni yg best twitterurl
haram bang auhmm hahahah  ??twitterusername male and female should be allowed to have sleepovers la???
fuck la i'm seriously sick got flu and sore throat and all tht zzzzz
So how saturday siao on pe i open la i open
What kind of fucking ord dinner is this. Go away la.
What! Tahniah la Sultan Bola. RT twitterusername It's official: Australia joins the ASEAN Football Federation. twitterurl
Lyn Abby dgn nasihat xpe  , tp jgn dgn makian.... Selevel la cite dye nnt...
I think she's just doing the dance to seek attention la
Who's that person you hate most at your workplace ? ??? diam la hakim noisy je twitterurl
so la da di da di .. miley is slutty .. twerking with miley ..
i see i also sian la...always the same old thing
What ANON? Ok none of my business then. ??? Okay la sorry don't angry~~ twitterurl
shit a week without working and da start malas alr, omg, go away la u setan
After tu la I found u kind of snobbish u know ah ?
??twitterusername heading back to korea tonight! thank u everyone in LA! u guys are amazing! twitterurl
happy birthday laorich!! :-D lets.go cycling soon teach me la HAHAH twitterusername
You're ugly la sure cannot get a girlfriend ??? My problem if I'm ugly not yours twitterurl
??twitterusername Still wondering who called out for me yesterday near my block??? me la haha
dont judge people anyhow la you. dont anything keep quiet only ok
At the beach wa I damn excited to start training la omg twitterurl
??twitterusername Cb la whr is the rest knn make me wait only haiya??? patience laaa cibai!
52bucks gone while shopping in the market.  Mostly spent on tonight's dinner but worth it la!
aiya fuck la i gonna upload tmr zzz the whole vid kisiao
Yoochun you're not 20 anymore. So just have sex on camera la. We don't mind. Hahaha
I hope exam doesn't crash on my holiday to bandung la sia
LA Demand Center Quality and Training Specialist Job - SAP: ( #SaoPaulo ) twitterurl #Marketing #sap #sapjobs #Job
why you so ugly no one wants you la. ??? Oh really? How u know? twitterurl
Matcha mcflurry taste good! Anything got to do with matcha taste good la HAHA
fuck yourself la cb can't u bloody fucking open ur eyes? i'm bz here.
Why is mom buying prata every morning... i gonna turn into arull or arjun soon la
Prev rt like wtf idk what to say any longer la joy hahahah
Took the wrong bus at the wrong bustop, correct la Cheryl
This feeling sucks when you didn't win it. Good night la.
But gonna come back home early to sleep la have a long day ahead tmr
A telecharger la mixtape " young gwapa - tru liez " #mixtape #trap #turnup #music #hiphop #crazy #love?? twitterurl
Same la hais "twitterusername Got hungry and then I lost my appetite ."
??twitterusername twitterusername  afternoon la shaffiq XD??? oh tak eh? Afternoon Chip! :)
Omg?? why am i smilling to myself . Just a photo la. Ok liyana ok.
Why are people mindfucking me recently walao I cannot take it la Orz
Got my commando singlet already la time to rabak training all later
It's about time to enjoy the holidays la enough of chionging work already ^^
Thats it la.... Tmr my nieces staying over. GTA V in my room all
We're not much of a dancers, so don't expect much...... Hais la hais. Self esteem drop.
Mohon twitterusername jaga abam bobby plsss RT twitterusername twitterusername demam la ayep . Hmm
LA Times > 1932 gold prospecting in San Gabriel Canyon twitterurl #photojournalism
26% twitterusername see la new port shld jus gv me use
kkkk ah white shirt, shorts and red vans la malas hahah
bastard stop giving me advertisements la do u really hate me kshownow :'(
Smlm tak dapat waffle nari pun jadi la hehehe waiting for my chocolate waffle!
im only sixteen years old la. Lol. Mesti fikir aku bi budak college. Duhh
So ramai la haters sbb TMJ power.. ??twitterusername twitterusername yeahh.JDT ade TMJ,soo?. :p???
chelsea clean shit.ivanovic score tanduk,ramires assist.cukup la minggu ni punya point nak survive
Im one of your followers. You're so cute la. ;) ??? Haha no laaa but thankyou ^^ twitterurl
Only one side of my head pain, like tt not balance la T__T
They always afraid of trying long range shot. Hais la Man U, hais...
??twitterusername Hoping for a miracle in the second half la fk???
Morning training la guys. Must go through the cb morning crowd uh hais
Sia la all the cars split up already, all pangseh each other.
Don't ask yourself questions on your ask.fm la. Want face anot sia u
#AskPMLee - Ask, ask, ask. Ask your head la. Ask so many questions.
mmg x dan la nk stdy utk test heat treatment esok...
"twitterusername twitterusername hi tong. i got it." Fuck u la hais
I want go Linghui house facial la fuck. Face so disgusting alr.
See la I go out too late then now all crowded wth
Saying ??La ilaha il-lallah??? is the only sentence you can say without your lips moving. ^_^
Do you have official Ask.fm app for Android? ??? iPhone user la twitterurl
Where the fuck is my brother i want to sleep alr la kns
????? everyone say their subjects so bad lidat. Look at mine la please
Do you consider yourself a creative person? ??? I eat thosai with chocolate la creative not? twitterurl
heyhi with leloves nau. Later on maybe going town la kan~
its like my phone keep distracting me. see la, even i camwhore sia LOL
??twitterusername "twitterusername Hungry la" eat lah.??? Not homed yet )-: at the bus )-:
Restoring my phone and I cant reply texts and Azrin got mad. tsk faham la sikit.
this RT twitterusername Aiya sian half la why school start so fast?!
Ya la bat looking at harry styles's ig photo where want listen to me talk right
"twitterusername lrt so panas" forever one la, sejuk once in a month je
Damn . I studying den my mum keep talking to meee . I cnt concentrate la mum :(
need entertainment in camp la if not mouth will itchy one
??twitterusername twitterusername twitterusername lol I cannot la got sch??? THEN YOU BOJIO WHAT
Nasib beli screen protector boleh tawar. Hehehe. Esai la aunty. Lol. Friendly people.
wahh fucking proud of myself la, I love myself.. <3 <3 <3 XOXO
??twitterusername twitterusername at where???? Long time ago la haha. OI CB when want go emart?!
Minum air ice lemon tea. Haus la plak. (@ Restoran Singgah Selalu w/ 3 others) twitterurl
Wtf la my parents took my charger with them how am i supposed to chargemorons
because ckp sikit ade he orang nak terasa fuck twitter la
Oh shit!!! Now they switch me NYP to TP! Tak kelakar la seh!
The boy really very cute la!! <3 He told me himself wor xD twitterurl
OMG LA IM LISTENING TO THIS ??twitterusername said no more counting dollars we'll be counting stars???
if you like sweet popcorn, dont say 'eh let's share la' to me. never.
I'm happy w everything I bought except that damn big hole in my cardigan la
Tanak clown nak cousin la ??? HAHAHAHAHAHAHAHAAHAH KELAKAR GILA JGN KELAKAR SGT PLS twitterurl
You not 18 how you do tattoo? ??? sticker la bo twitterurl
Haha. not me La. morning Stunningly Beautiful! ^^ ??? Haha stop calling me that and good evening twitterurl
The Master's Sun ni ala ala cam Ghost Whisperer la tapi versi Korea.
Aiya should just quit MOBA for good la. Nothing good comes from me anyway
Are you shitting or sleeping sial? hurry the fuck up la twitterusername
LOL kelian . luckily im smart enough ?? RT twitterusername twitterusername ya la he always con me sia... :\\
CJ la bro! Why so scared? Hahaha. RT twitterusername Posting is on Thursday ??????
Im so hyper I can't be sad or angry la urgh whuts wrong with my emotions
?????? ! Your photo will cheer everyone up ?? RT twitterusername All emo? ?? EMO LA! QIQI SAYANG!
Dear cat, I need my table space for my keyboard la. twitterurl
Shut the fuck up la sia. Can't you see im studying?
Annoying sia stop going around like some dog trying to gain attention la
I know la, no use feeling regret. But you know, life really can get fucked up.
CBS > 1 officer fatally shot, 2 wounded near La. casino twitterurl #news
Queue at the 7/11 always long la! No worries, kakak cashier can talk one!
La hiyatan kulu buhum. - Allah bersabda: the people's heart are distracted from imaan.
"twitterusername twitterusername cannot take it already la donkey:(,cb hardcore sia" what only piglet. Shiok lei.
Mio sucks la sia, can't watch fa cup. Everything must pay. Nbcb. ??
??twitterusername twitterusername me too la bro!??? Eh me also sia hahaha kk tc
One day I take over the world , make you all work for me la bye ???
Ahh bodoh la kau. RT"twitterusername My son is gonna have all the coolest shit"
"twitterusername twitterusername haha!...bumped into this unu at RP LA...handsome chap" hahahah :')
haha, i knw you schooling right? go home early la! twitterusername
*shows my wounds* "be careful la" "omg are u caring for meeeeee?" "?????? *walks away*" HAHAHAHA
somebody bring me to the beach soon la ohhhhh please ?? twitterurl
??twitterusername twitterusername ah kk. Hahahaha bo lui???it's only 50 cents la wtf. KK TC
oh & guess whut. I didn't even touch my homework. AT ALL. lol chiong tmr la okcan
Thnks. Hahahaha kidding la cheer up pain??twitterusername you guys look so sweet together.???
cb la im all alone and im hearing weird noises urgh
Eyer sial la i dont want go to the wet market ah
sia la class 4 truck driver earn $50 to $95 a trip good money sia.
Okay la ni last. Otp with boyfriend and off to sleep.
It's fucking February already..... Next month is march . It's too fast la
Shit la why am i sitting here should have give this uncle sit
:) RT "twitterusername LOL ??twitterusername mai lai la knn we very close meh disgusting???"
otw home to change now. omg pls don't rain. if not cannot go out la sial.
Shit la i need sugar in my teh. It taste like salt water with susu.
why la i still dont have the guts to say hi to her . noob me
I know you big la big (: Dont need to step one lorh, please ^^
boleh la. wake me up when march end. please. haha :D
DOWN LA! Maths o level B RIGHT?! ??twitterusername 22cents is round up or down???
This time kasih chance ah next time hehe tahu la ape jadi
"twitterusername twitterusername fuck off la earn it yourself" Y USO MEAN ?!
"twitterusername I saved 5bucks la guise this is a big achievement ok" HAHAHAHAHAHAH WTF
Miss the old home. Got own room. Now got own hall. Ok la tu
this is one of the cutest text la omg ?????? #squaready twitterurl
Eh sia la, 29k tweets already. HA HA HA HA OKAY.
" twitterusername : Lara sick. Alexis knee. Janelle ankle. How la " omg so many problems ??
cb fucked up phone la fucking ruin my mood ccb suddenly cannot on wah........
Relocating a tree from kl to bangi RT twitterusername Bosan gak la class ni zzzzz
??twitterusername Nak makan thosai??? DIAM LA KAU MASIH AH NAK BBL PASAL THOSAI HAISH
Cannot wait for chalet la ok. 24/7 swimming pool ok.
Irritating la, might as well ask me go talk to WALL -.-
I'm Kickin Down Doors Here In LA! God Is Definitely On My Side. #DCMG
David beckham body look Kenna vandalized n druggy.. Not nice liao la
I know la ????twitterusername There's nothing like us, there's nothing like u and me together???
So today's training was a date with the track la & it's game tmrw.
Kimak finally done sia shopping with sharmine. Bodoh la orang pat whitesands tsk
so lucky la for those who got new friends at their new school
Just now someone say Shuai-ge flirt -.- Lol, you more flirt than him la hor please ._.
??twitterusername Town pe guys hari ni???? Town close la . Stay home je mkn orange .
If the girl tercekik on the fake dodol then how lah eh damn dangerous la dude
That picture was a dare la k . I'm straight k not Napoleon or whatsoever
Housing in Valdemorillo / Otto Medem de la Torriente twitterurl | via #ArchDaily
Mai la, sheng ching ping le RT "twitterusername twitterusername wo bu zhi dao"
Too rush already la. Slow down leh everybody. Slow poke Joyce needs to breathe ~
I feel so bad for going home early but ... Hahahaha idgaf la
Going to coffee bean for nothing now. Okay la i brought some homework along
girlfriend kat pahang, how go with her sia ? jom la oii !!
kiwak this is sooo cute la  Rt---"twitterusername I KILLED A COCKROACH! IM SO BRAVE ????"
TOO CUTE LA YOU HAHAHAHA RT twitterusername Big Bang is in Singapore rn twitterurl
Shit la i really want to sleep now no mood do art research already
Done my homework la WAH now so bored got nothing to do tsk
First time my insta pic 27likes in 10mins! Running good la guys!
"twitterusername Saying goodnight and goodmorning eventhough youre not there." this la this
Dinner with Ms Yeo ? (@ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao) twitterurl
LA finally won a damn game. Still not watching for the rest of the season.
I miss my seniors actually. They all like caring like that la
Babun tweet aku tk reply. Battery dh mampos haihh tknk contact dh la.
and now, i cant go back to sleep.. haish well done la zati ????
hungry la... i need ma ah hock hokkien mee ( lol can never get sick of that )
Besok exec wa off. So bole la running show lmbat2 #eh
Instead of drawing what I'm asked to.. I drew an eye instead.. lol la Dzul!
I get it la. I don't mean as much as everyone else. Whatever
Slap not enough isit . Sit watch tv u oso wan scold kill me btr la fk
??twitterusername my dog should seriously stop biting my bolster la??? good belle ??
Shit la tmr need wrap hamper quickly then go cca because sec1s coming in yayyyy
"twitterusername twitterusername hehe okay la love you~~" aiyo too special aldy must screenshot this~ ;) twitterurl
Please la Meikee is so short and she's not even pretty.
None of us open any sales......omg..report to La Perlas so embarrassing .
I feel like tearing up bt its no use. I need cigg la
Wait only,i coming amk ite soon.ask your friend come sound me la:)
Ah. Why the hell la air paip ni macam Horlicks ais?
??twitterusername This la fuck. RT "twitterusername I got no mood for school."???
phone bat 80 percent need some chubby hope borrow portable charger la :')
Same la sia RT twitterusername I'm damn hungry but I'm damn lazy to head out ..
Why always catch me Nabei! I know I got the Ahlian looks la.
Jillian blom transfer aku duit . She say before noon but ... She cheated my feelings la Haiyz ??
Maths Intervention Programme la guys (: twitterusername zhirouboo twitterusername twitterusername @ North View?? twitterurl
Wow foreigners r learning fast, in terms of 'Kia-Su' -ness!!! Clap la,well taught
Need to wait for an hour till the download finishes . ah best la
come over la pantat , cb action ald huh bull gangster aw aw twitterusername
lol you think you're the only one that can show attitude ah? suit yourself la
Why am i so fucking selfish, all i do is think about myself....... stfu la liqin.
go and pack your things and sleep la you have a long day tmr.
I should refrain myself from clicking those kind of links at this hour la
My DVD is in Malaysia alr!!!! But KL is not working today ahhh why la whyyyyy
Ok la no 7. Boleh breakfast dulu (@ Perodua Servis Centre (Soong Meng Service Sdn Bhd)) twitterurl
Whatever la hor. As though dressing up nicely would make a difference.
"my grandmother can run faster than you" Then ask your grandmother come down and run la
With my dearest twitterusername Hewhew. Just finish training la guys! ??? @ North View Secondary School twitterurl
waiting for the paint to dry..faster la...im tired alrd...
Should have order size 4 instd of 4.5 wah regret la
waiting for LYK to take th first step haiyo quick la .
stupid early in the morning already nag. i know what to do la ????
Ganas!! RT twitterusername Hansel and Gratel. Rase nk tgk for second time la. Keh3
SAP #Marketing #Job: Intern (f/m): SLS Department of La... ( #St.LeonRot , Baden-Wurttemberg) twitterurl #sap #sapjobs
??twitterusername twitterusername jailbreak ur phone la??? i pergi, asal starhub? You mean ios 6.1 can alrdy?
I dont know how to describe the pain la can't even wear heels wtf
I think my teenage years sucks la ,people are enjoying their teenage life while me?
Shock of your life my foot la you stroll awkwardly inside the toilet. Hahahahhahaha
"twitterusername Bad influence laaa.. hahahah RT twitterusername twitterusername twitterusername imma good influence la eh :')" walao sammy :')
Next time off day don't want go out already la . Fucked up.
4 more mins la. Can???t afford to lose hours for double pay again.
he cannot sit still la. very hard to take a pic with him
This Thursday what day? Cca day la siol. Where got time for Valentines Day. ??
hahahahaha "twitterusername "twitterusername >>>> twitterusername "twitterusername Where's that Pinoy"" not him la wtf -.- HAHA"
sentosa remind me of how twitterusername kena buang keje la siol ! HAHAHAHA
Great lorh. First day new year got fight haha. Power la
??twitterusername DIRTY LA SANGAT! RT ??twitterusername Dirty Talks with My Lot ! twitterusername \
??twitterusername Cuddling with you would be perfect right now ????this la\
At a seafood restaurant i cannot eat Almost everything im so hungry la
At the stage of settling down la RT twitterusername twitterusername waaaaa coming from u!
Cb new year is just a fuxking waste of time la cb pissed off.
LA Times > Declining pedestrian traffic at 7th Street and Broadway twitterurl #photojournalism
"twitterusername A familiar scent at the balcony reminds me of some sweet memories."lj la, lol.
nak pie ??twitterusername PIE now  RT twitterusername CEPAT LA BABI twitterusername I DAH LAPAR???
nak vacay obersea Should spend around 2k la. baru xsakit ati. :p
Muslims cannot celebrate valentine day hahaha. Dosa la guise. Just saying. ?
gahh menses start,whole body forever aching. weak la badan gini mcm hari hari
Tmr i not going school liao la!!! RT twitterusername : twitterusername precisely!!
??twitterusername ??twitterusername twitterusername hi ? Time for lunch ya ???? hi? had mine alrd ya.??? Eat again la ?
??twitterusername twitterusername hais sorry lah??? omg not you la ya allah! HAHAHA
Can't wait to see both of u twinnie! Cepat la keluar dr perut auntie ngah!
this la sial!!"twitterusername twitterusername twitterusername mintak followers $1 each . Hahaha"
Shut the fuck up la Chinese New Year still wanna' spoil mood.
Alone in the bus with twitterusername APE LAGI WE SCREAM & CAMWHORE LA
Omg whatever la my mum is so mean! ?? Am I so hard to tolerate? twitterurl
??twitterusername twitterusername I'm not la font worry??? so font-ing worry hais ??
Finally watched abtm2. Ok la not bad but part 1 nicer
#nowplaying  twitterusername - twitterusername 30 on twitterusername la emisora de twitterusername with twitterusername twitterurl
"twitterusername I dont want valentines day got taiji leh . Brother, really la grow up."
Antivirus company says LA Times has been serving up malware on subdomain twitterurl
Omg damn happy even my notes synced. I can fly la really.
I never noticed she used these types of cosmetics lorh so fake la this girl
"twitterusername twitterusername ehhh text me la my phone no battery ! .___." 92725660"
After school , Cheer for Classmates taking part in the competition ?? But ... nvm see how la ehk
all thanks to the nice weather la sampai mata asyik nak tutup aje ??
Harna very sweet got ants liao la hahaha!!! ;) RT twitterusername twitterusername Yeeeeaaaaaaahhhh! :) I love her! :D
pretty wicked exhibition on culture,art and skateboarding in LA recently. twitterurl
Harlem shake void deck la haha, the ridhwan one also funny hahaha
suke hati la aq nk tweet ape.. bkn aq pkai account kau pon.. =="
even syaf say i getting fat now hais time to diet la wei hahahahahaha
Pavlova in the making la! Sexy Australian dessert I say. Haha :) twitterurl
currently having 5 mins smoke break damn this shit la the restaurant so many chio bu
Aisehman familiar faces on news just now regarding sepak takraw la
seriously sexy la omg no one should ever have a voice as sexy as that!!!!!!!!!!!
Argh fuck la , why everytime things have to turn out like this.
Cb put yourself in my fucking shoes la. i made fucking plans.
I wan to cry le la! Can't even talk..my voice break n soft T.T
Hais this la... :/ RTRT ??twitterusername Im lonely &amp; im tired, im missing you again.???
Buey steady already la twitterusername Change 360 degrees. Hahaha. My mother specially invite one also reject!
You go jb find mat Malaysia is it? Faster come back la zzzz ???? twitterusername
If you still love someone , you dont and wont leave them . Common sense la
Tryin to control this rage inside of me. Fck ah. Cant take it la
Aiyo, the weather too cold la. let's have some hot soup. Okay? ?? twitterurl
Gosh I'm so sleepy. Gonna start sending order la to stay away from sleepiness
love still having his cca hais ape tu cca, boring hahahahaha kidding la
Cb i want to se her mother now, come fucking cane me la -.-
Okay good! :) RT twitterusername I wont la walao RT twitterusername twitterusername Oi! Don't anyhow anyhow hor!
My face nak stay home? Tak dpt la only if im really sick or something
need to play tennis i just need to put my anger somewhere la fuck
Ne-yo sucks at live performance la! Not his night tonight....
berangan la tu----> twitterusername I'm touching hands with someone seriously beautiful. ?
i should be sleeping at home rn with my bed la hais
IG via web dah boleh view mcm IG through phone la...
Can you like stop scaring me you bitch get lost la pfffft
??twitterusername I need my medication ASAP #ifyouknowwhatimean??? Takmo amik lagi la cbbbbbb
??twitterusername FTINESS BOYS WHY SO CUTE #iteconfessions??? thanks la sia HAHAHAHA
Haiyo, my atuk sleeping la uncle  dont create a ruckus here. >:(
At the place where bitch had an event 20 days ago. OMG fuck my life la
CB THE TOTO QUEUE UNTIL OUTSIDE OF THE NTUC . Cannot la
Dammit i forgot my wristbands la fucking cibai no wonder i feel so naked
NP confession the guy using "trial and error" thingy.. haha so true la
I havent done last week's econs yet. its ok la i have to move on HAHAHAHAHA
You don't world la sia hahaha. RT twitterusername Very important to smoke now. Eff.
I think yesterday was one of the best day at work la hahaha
I was kidding about tweeting about you. Get off twitter la twitter freak
??twitterusername twitterusername got me not boring la??? cheh ABANG hotstuff bukit batok is it? Haha!
you think you are cute is it? ??? NO LA. I didnt say anything whaaaat. twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Otw to USS??? STEP RABAK PADAHAL2???serious la, nak join? Got 1 extra tix
??twitterusername omg i want this iphone 5 la sia??? twitterurl OMG THE PURPLE ONE!!! ??????
If everything in ur life is troublesome! Dont booked this bungalow la cibai!! Fed up !
Come on boyfriend , fight back la ? Why he diam je ? Haiyz
What the fuck is wrong with Thio Lay Hong! Only know how call parents. Cb la.
"Viva La Commedia" by the Year 3 Theatre students. (@ NAFA Studio Theatre) twitterurl
Stop trying to angkat your own self PLZ Nobody cares la
cannot take it la gonna call glen and co and head to boon keng
This week going to be march. Yes la! Cant wait for 13 March!
I m freaking tired la and this is such a nice weather to sleep in
Come and fucking talk in my face not tweet or Facebook your problems la.
Da da time to get serious for once la fiq hahahahah kktc cb
Yongguk waving a lit up Matoki lightstick at fans.. Omg la Bang Leader so cute today!
Yay can go home already but I lepak at library la then. :)
HAHAH HE GOT KICKED IN THE HEAD . But he strong kid la
??twitterusername I.got.a badass friend here! twitterusername haha??? ish takde la biase2 je
Eh my eyes only half open. Sibei cannot take it la guys.
Too shy to tell la because i am not attractive :') ??? sigh :') shy for what twitterurl
"twitterusername ??twitterusername Hais I miss my class already :(??? tak skola?" Dah dropout la brader
Ok la sia u small u think you know everything ah?
Received a long sweet text wah made my night la and I definitely felt btr ?????
Hahahah so cute la people watching soccer so enthu until like this
just wanna give my 2 years and fuck off la k
Having no intention to touch or read my tps notes tonight at all. Tired la!
Never mind la. I rather watch running man while going to school sia.
What do you think of short girls? ??? Short girls? Hahaha hmm see la how. twitterurl
provided that langgar divider jalan is not considered as an accident la. haha
Not funny la. Everyone is gng t cwp leaving me alone.
THIS LA. RT"twitterusername Really dislike being with people who can't keep a conversation going."
Got home to shower n eat now out the door again.. Tired la
Good morning! Eh cute oer honeystar for breakfast? ??? Goodmorning unknown! Oh mesti la cute :3 twitterurl
??twitterusername ??twitterusername So please don't judge me...??? Tak judge puuun??? ni lagu la adeq
Mildly sprained my ankle, I think. Astro turf really not good for you body la.
"twitterusername jun purplepower ??? .....what la Joanne ong twitterurl OMG WTS HAHAHAHAH THIS IS LIKE SEC 1?!?!?!
The 'Funny Arab' video so funny la I'm still laughing about it hahahahhahahhahah
eh twitterusername my class no need go the algo logic thing la... not chosen hahaha
Tmr take cca tee hope is nice . N classtee can siam far la
you was my bestfriend and u ditched me. fuck you la okay
Oh please zan your insta photos all are sapau-looking ??? HAHAHA GMBR JE LA twitterurl
I only bought like 2 sandals today.... while someone shops till he drops la sia HAAHAHAHAHA
mom forcing us to go the ceramah tmr. hais. hmm yelah wtv la.
Bloody hungry and I on tv then is some food show eh not cool la walao
Cannot like this la. I want my sleep, I need my rest.... :(
Kata nak tidur sia cheat my feelings ??? Sorry la. I go sleep now k. twitterurl
5th pack in 1 week. Swee la can finish 2 cartons till exercise India is over!
Shut your mouth la boy curfew ??? Atleast curfew bgos bodo..curfew susah kn kau ke? twitterurl
Upset la must take bus back to jp then to summerdale
Constantly checking on my wisdom tooth.yes la its really growing out from my gums.;(
Tengok more porn la! For sure! RT twitterusername Argh... mata sakit. One thing after another.
HAHAHA, BODOH LA NI BANGLA. "excuse me your panties is showing." sumpah bahan.
This la RT twitterusername So bored how can a Friday be this boring how
go to sleep la aisha later you cannot wake up how huh
Was about to ask why abg ignored me. But its okay la haiss :'(
Hehehek. spam mah this princess's whatsapp. ? twitterusername idk why,i really love her la.(':
its me la satheeshh! ??? ouh ! haha everytime i see u getting thinner ! haha twitterurl
Fuck la i still haven got the balls to ask for my crush nye no.
"twitterusername so not looking forward to cross country." YOK CABUT LA
Sape sape call aku ah k please. Depressed like fuck la.
o wow leonard talked to me on fb la guys. been so damn long huh
You ah! My height is 157cm la :/ RT twitterusername twitterusername 120cm?
Wah everyone's tweets now about ask.fm all la. Lucky bitches got ppl asking them questions. Cheyyyyyyy
Hehehe don't mess with depress people la faiz. Wtf is wrong with you.
Who is the guy you were thinking right now? ??? hehe ade la. twitterurl
shud i put my face as twitcon , shy la haha tuii
twitterusername XDDDDD can one la, exercise more and eat less carbo
S3 la derrrr RT twitterusername Sometimes I want iphone but I think its kinda boring.
Wah fuck la , morning charge iphone till mw 53 % still-.- . Fuckiphone3s -'-
twitterusername hahaha no la wye fang told jun yi then jun Yi told me heheheee
twitterusername aiya i don't listen to them mah XDDDD ok la i try to remember
twitterusername subject to his mum's approval la hahahah I need my iphone omg
AsiaClassifiedToday. Google's Motorola Files New Case Against Apple at ITC - Businessweek: La... twitterurl #asia #google #biz
Excuse me aunty.stop cutting ur fingernails in the bus la pls.so unhygenic laa wei
okay la maybe the eye candy part not important hahhaha but ok
exactly la. Wry RT twitterusername Heng I never go! RT twitterusername tamp iz boring
Sfety n health pon dh siap.so weekend ni leh la push utk quiz :D Alhamdulillah
??twitterusername he'll RT twitterusername twitterusername ur life is wrong as he'll....??? AUTOCORRECT LA
??twitterusername If this is love, love is easy.??? Amak, boboi da jadi mamat pedih la hahahah
Actually I sleep late or early no use ya ? Still forever tired and sleepy la
Mia you got problem is it? HAHHAA Change your name la
xio gan shiok or not ah? u orh pi kong shiok not u tell me la
Oh but before that must buy one more track pants :( shit la :(
Uggggh hate u go away don't talk to me don't wna see ur face la
??twitterusername Go sleep la, tmrw sch right. ????? action gila sak abang fofular
I get attracted to cute girls easily, especially short2... but not midget la..
Shit la reading lit book like chapter 2 and alr getting confused by those African names
haha awwie not really la xD RT twitterusername twitterusername Cause you are pretty
My bf's twitcon so annoying la some random mak cik twitterusername
U can say whatever u wan after u've done it la fk twitterusername twitterusername
??twitterusername twitterusername actually u want me dead right?not them. -.-???HAHAHAHHAHA TK LA
Fak la irfan RT twitterusername twitterusername yahooo ! So sal, whats your plan today ?
gonna bath for the 3rd time today god the weather cannot make it la
Being friendly and irritating lain la bodo. I'm not trying to irritate. I'm being friendly. Kimak...
fk la never charge phone for whole night, still need go wedding invitation one! =.=
5KM run la shey!!! ??twitterusername OMG I DID IT MY LEGS SURVIVED???
YA LA FK THEM LOLSIE RT twitterusername fucking cannot stand guys who ?????? seriously.
I thought i was talking to my mum.hahaha!same la! twitterurl
Haiszer, nabeh cibaizer, palabutozer, kimakzer, ahh maintain je la zer all the way haha
Where sia this satay boy so late for what kanina la I pnat alreadyyyyy ??
SAME LA HORH !! ?? RT twitterusername We on cab already??? twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
??twitterusername Fuck la just woke up. Alex Ferguson confirm scold liao like this.??? Standby
"twitterusername Love seeing my boys in LA . Grooming by me twitterurl
>>> twitterusername Ms Ng keeps saying higher higher WTF lol . Pain ardy la Cher!
??twitterusername Allen is pulling the team down.??? THIS LA dia nervous ah pkm betul
Syg ang hehe RT twitterusername twitterusername nothing to be serious la....
Take the gun and shoot me la people. I cannot take it alr uh
thx i knw hehe ?? RT twitterusername twitterusername you most cute one la.
No way! :/ RT twitterusername twitterusername HEKHEKHEK. I'm tired la. I feel like doing something different :D
Just bring tys and suro tchr explain what we just learnt la. Haha
??twitterusername RT twitterusername Whatever. Irritating Man U fans. Talk so much.??? THIS LA HAIS
ok applied for courses alrdy and i hate all of them :') hahaha fuck it la
Cb i need my charger la fuck. 9% not funny sia
ok wtv i shall not overthink and just force myself to sleep la bye nights.
This train is pushing my ability to balance to its limits la.
Heard the letter still not ready. Mak dier la. tulis surat pun lembab siak.
Hahahah Azmin in rage mode. Calling people anjing when he angry la guys #A07
Nuu i only accept priya blood. lai donate la dont so greedy ~
CB LA AKU TAHU KEK IS CAKE i mean...ah fuck it -.- aku give up
seeing couples happy outside or on my tl. shit la i feel so demoralised
ah shit la i cannot sleep cause of this pokemon thing
And muqairil forgot t bring the form........ Again. Ah bagus la tu
But then i say not me only la. Duhhhhh. Some of the seniors helped out tooo (:
Because town too mainstream la. orang lepak woodlands pulak ah RT twitterusername y woodlands so crowdeddddd ?
Totally blur about instagram... I prefer playing with my dog la
Is korang punya hand phones la . Must tanam below my flower pots already
??twitterusername Just reached avatar??? dafug hakeem nak world agak agak la wei ???? twitterurl
M1 down again!! WTH is wrong wit M1 nowadays?.. Make people life difficult la!! Adoii.. twitterurl
OMGOMGOMG. ARAB STREET ADE JUAL DIY STUDS LA SEH. Okay, I'm so going there. Wee~
Use phone in class too mainstream la. Want use, don't need hide hahahaha xD
Ohyeah I forget to beat you 16 times :( tomorrow la k hehe twitterusername
So says the annoying ass!!!! ?????? RT twitterusername ASS la you twitterusername
One whole having troubles trying to call ppl... Pala pisang betul la
well done la phone left 10 percent and im in the middle of nowhere
Keep your mouth shut if you don't know anything laaaaa. So sad la you.
I really need to watch gangster squad la seriously seriousssssss anyone free?
my jokes all no one want to layan sems la haizer
Ahhhhhhh feeling so fuck up la need to text girlfriend hais.
Someone liked someone's insta pic but not mine...... Broken hearted gal la
??twitterusername nak mandi laa guise. #tweetlater??? I nak mandi also la you alls #tweetlateralso ya
The feeling of not being good enough for someone, sucks la.
hahahaha cb my kakak forever disturbing. I need peace to watch this videos la
Attire from head to toe u must complain pls la what year is this alr!!!
Jangan jadi selfish la annoying. Everytime also must go ur place one, ur place got what!
AWWWWWW BERRY BERRY SHWEET LA YOU. ?????? twitterusername and love the hug meng. ??
SocialMedia/TechNEWS StumbleUpon Cuts 30% Of Staff, All Company Areas Affected: StumbleUpon has la... twitterurl DouglasCastle
"twitterusername twitterusername Typos since 2005 twitterurl eh proud la why youbg and typos all
Im hungry and its raining. Not a good combination la guys
Swee la eh. Watching some arrow on my iPad all. Episode 10! Downloaded on my iPad !
shall get my ass off my lazy bed oi cepat la gi sesama twitterusername
Woah .... Got high fever already still cruise xD haha nvm la die outside also better haha !
Heading to work now, with an empty stomach. Can't wait for the uniform la~
Fell asleep while watching tv haiya I'm just too tired la I guess
True enough la. He's way mature to even quarrel abt this tiny matter yang sekecik semutz.
Why lah why cest la vie at some school, why you no come rp again :(
need some learn sone skating from twitterusername la. wanna be a sk8tr boi
Why the weather like this. Hmm. Want to go riding la ...
"twitterusername Must slap guo hui first la why dunno what he talking all" HAHAAAHAHAHAHA
12.45 just reach buona vista ehk.. Haiss  cab home la kesian my Adeq sleepy liao
Had a fucking awesome day today la special mention to the team and my bros!
ya la cb all party until bo liao RT twitterusername twitterusername they all die alr ah
kidding la of cos we qtpais hehe ?? RT twitterusername twitterusername I thought we qtpais hais
"twitterusername twitterusername betol la ! Hais.... I want you now !" NAK BERAKKKKK! !!! HAHAHA
??twitterusername Omg they're gonna have sex la so sweet :')??? eee gatal eh
Tadaima~ *crawl* and my dahlia unfriendly to my bag la.. Hook here hook there
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Sleep is for the weak...??? Lanjiao la
Eh, sorry la, I very poor, not enough to pay rent, not enough to pay anything.
Hahah lj diam la you make dirty never make clean still shout what.
Yalor! ;) RT twitterusername If it is a malay drama........ then speak malay la
Was at art friend with syiqa faa and aiman HAHAHA HILARIOUS LA
Really sia , green light just cross la , slow what sia ToT
??twitterusername twitterusername don't you ya me small girl ?????? bye la back to work
She's wearing a dress so I don't feel that bad already la HAHAHAHA
I actually intended on being under my la boo tonight but yea
Should start saving liao la, been spending money like free flow.
Aiya.. Got plastic surgery.. Even no makeup also nice face la..
Mum : u wan bath anot . U v noisy eh if not go slp la . \
Gonna ignore my phone already la so stress like hell already.
"twitterusername HAHAHAHAHAHA CB twitterusername and twitterusername FUCKING FUNNY" why not la eh :')
arsene wengee at whampoa coffee shop makan fried rice la twitterusername
finally u said it RT twitterusername fuck the gunners la dei hopeless ppl
Alaa, its been a year i guess. Hais. Why la why.
Shit la ! Shouldn't have tweeted that tweet ! now im getting misunderstood. :(
LA Times > Martin Luther King Day highlighted with service projects and celebrations twitterurl #photojournalism
We was once so fucking close!! RT twitterusername Miss twitterusername twitterusername twitterusername la sigh
I think I really saw him la! Same hairstyle same face all!
I tried to deny you.but i cant! This anger wont stop.semak hidup orang la.
So.. I just realise that someone stole my notebook.... Fuck you la.
Fuck la the guy in that photo looks like me siak hais apa nasib
Revising hist now then maths then home E harhar hardcore revision la guys
dengan gua sekali la RT twitterusername It's time for me to find a better job.
"Then in class during drawing she give me love advice!!" bagus la tu ada love doctor :''')
Where's my strawberry muffin ? He talking to other girls right ? I know la lol bye
Being the role of night nurse done! Pass report pun takut. Kental la Faezah.
LA Times > Behind the lens: Star trail time-lapse over Death Valley twitterurl #photojournalism
I wish I got a very nice voice,then can sing la
Fish la weh assembly time cuti umum!!!! Assembly untuk cirit birit!
I find it pathetic la. I'm no 10 year old kid that doesn't know my bearings.
OMG fuck la I have learnt not to take my fking weight for granted
??twitterusername Cb la the leyra leyra song is stuck in my head??? fanatic ish ish ish....
zzz so boring la. somebody come down and accompany me leh. hais
Up Early Heading To The Airport. Duty Calls In LA #DCMG
Don't lie la. Girlfriend so sexy never tell us! ??twitterusername Fuck why got virus tweets again????
cross country next week friday la. selenger sia cikgu kasi kite slah info.
But I also feel like eating meepok meatball... firstworld pain la
Next next Wednesday come la! Then I confirm go! RT  twitterusername twitterusername HSAHAHHAHA i tmr going !
OMG! This kitty! OMG! Playing with .. Ko**x ! HAHAHA! Damn cute la please!
u boring then text me hello u think I substitute is it fk off la
"twitterusername twitterusername twitterusername speak for both of you guys HAHA" u also la Afiana!!
gg la no phone GUYS PLEASE DON'T SMS ME AND CALL ME. LINE ME INSTEAD.
Shafiyah shermaine georgetta? Such a beautiful name for my future daughter la :d
wah cb la sot sia still need to go untill tcc take pay
A guy just shouted "shut up la so noisy fuck man" hahaha aren't u shouting too?
No matter how hard I try, people will still think ' aiya she Ahlian la. ????' k stfu
LA Times > Shooting video: Camcorder vs. DSLR and iPhone twitterurl #photojournalism
I let down my hair not everyday la k. only to let it dry.
why people always stare at me when they walk pass. walk walk la, see what sia.
Fiqri annoying la keep on scolding at the watsapp group zzz
Act big -_- everything we do, u also have. F off la
'India committee recommends life imprisonment for gang rape convicts...' seriously la...
Vamos tributos, voten! todo por Peeta, Katniss, Finick, Gale, la arena Tic Toc Tic Toc #VoteForCatchingFireonMTVMovieBrawl
Go and workout la HAHAHA RT twitterusername Craving for Mocha Cookiecrumble
So many programmes held in Jume holidays.. Got holiday like no holiday la
So awkward la go out everyone look at my face. Haizerzzz
OMG ask Tavia Yeung to be Xiufen's doctor la then she will faster wake up! #incharge
"twitterusername twitterusername terase la tu :)" haha no. Its a fact babe. Hahaha
All I'm asking for is a C for POM. Pls la pls.
Nampaknye next week beach party lagi la ni . Body full of sand .
I can't stop starring at the pict. CB la so handsome sia haiyssss
Then who is the least handsome/cute? ??? cannot la why can like that sia twitterurl
Eww ken is so ugly omg pls la ??? You're so rude and he's not twitterurl
Ok la. The fact is I'm late. Maseh uh nak tweet abeh reply ws ? Hahaha siala
Every thing is my fault la ok knn don't stay here better
fuck you la rits last minute say no day 2 you think you very cute ah
Rindu Jurong East. Nothing beats being in a neighbourhood la kan
The topic for today's sermon is deep. Especially in our community la hor...
I Can't afford to wait to recover . Fuck it la. Gotta start my workout tmr.
Can I just not wear bra bcoz its hot today la ugh
Swimming at La' Stella Starhill Waterpark #throwback #fun #happy #waterpark #instamood #instamoment?? twitterurl
Cb la i hate the feeling when i woke up and throat pain.
Mata tidur la, seriously you need to sleep hana. Feel like dying now..hurm
Lol even strangers makes me smile more than you do dah la bye
Doing good. You? RT twitterusername Police boy. twitterusername  how have you been la! Action alreadyy
go make an account la. ??? Is this iskandar jakfar? HAHAHAHA twitterurl
Describe IrfanVanHaris :) :3 ??? AWWWWWWWWWWWWWW,IRFAN. (': CUTEBOY LA HAIS. Miss talking to him at ws. (':... twitterurl
Who do you miss whatsapping with? name them? ??? idk la twitterurl
Okay la, calling me FIAN sounds cute! Bt IAN sounds cooler hahahaha
At this timing je mesti aku rasa geram. Haha dah la raihan. It's ridiculous and pointless.
Pale otak kau la sis!!! RT twitterusername Will you be my friend?
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername BETUL LA TU" wrkk iloveyou!
wah I just rlly love my parents la..........but.....where are my gutssssssss
actually going camp la but abit later and i go there by my own.
if you don't like me just say it to my fucking face la dog.
so many muscular fire fighters. i feel so damn insecure la fak
oii. like tt la. all load wet peektures but no have my tree---
??twitterusername fuck my sis la i laughed out loud again??? i rock i know
Sigh just let me die rather than coughing my life away la. So annoying man
Homed. Gonna shower, whack some food and crash la . Tmr 10am lesso .
Screw this la I'm not gonna do any work so damn tired sia
??twitterusername twitterusername hahha sure? Ring how to ring haahaha.??? Haha like that la. chey. Mention je :)
Post work chillax at La Ristretts  - Coffee Boutique (Novena Medical Centre) with twitterusername twitterurl
ugh fuck u la OCBC where the fuck is my fucking money
??twitterusername twitterusername hahah fake la. I see u tmrw leyh bradder ;)???oryte brader.. Awww..
i kept on receiving the same text over and over again tmd la -'-
Ahya enough la enough of ppl tweeting about #tanmeiling . Not tired meh ??
Huh? No la hahaha RT twitterusername twitterusername You serious ? You're at johor ?
Everything is wrg today. Earpiece one side not wrking. Eh fuck it la
You saw space in the middle then just fucking move in la _|_
Fuck you la dont want to see you on my tl
"twitterusername And also my mom pampered girlfriend la hais happy sia that fatty." why cannot meh!
Why do I still keep all these pictures la fuck only good for heartache
Gonna enjoy my four days of holiday with baseball, la liga and studying . Woots ! ????
Ah damn it la can this freaking polyclinic just hurry the hell up
Your class one lol donno what her surname ??? Hahaha lame la please. twitterurl
See la guess who chased me to sleep then he can play his game!!!
??twitterusername On this day in 2008, this magical moment happened. twitterurl fuck la john terry
InsyaAllah boleh :) RT??twitterusername Dh buat passport bole la g sngapore lpas nie.. Hehehehe???
Wah knn why do i see you everywhere in school, fucking suay only la cb.
Am single . Heh , almost forgot . No wonder la takde sweet text anymore :') be strong naz ! !
idk who you talking about. but i need to RT this twitterusername Damn AA la you
This la sey! RT twitterusername Tktau asl certain guru look down kat bdk2 express
feels like going to the floorball finals tomorrow and shouting VIVA LA VICTORIA #fakevictorian
Ok.. somehow its a beef hor fun with opeh la.. twitterurl
So this is my lunch as a sick kiki . Jemput tengok la eh :P twitterurl
Easy ah for me to say I forgive you, but I have feelings la arr
That migraine was sucha killer i really hate it la cant even do anything ??
Wheres my trophy RT twitterusername twitterusername HAHAHA SIAL LA KAU. merepek number one siak.
bc no one expected me to be able to get into JC la come on LOL
Most people hate seeing the whatsapp "last seen". Well... Don't see la. Hahaha!!!
Your love life pathetic la ??? At least better than yours right cb! twitterurl
You never go oversea before your problem la, because you wasting your time fighting with others
HAHAHAHHA my mum said "whatever la auntie" to the irritating auntie #theothertruth
(malaysia sun) Defence officials attend Shangri-La Dialogue in Spore twitterurl
Tmr's dresscode no shawls. Square tudung doesnt cooperate well with me la :(
Just saw my uber good looking sec sch mate = day is made la
So next time no need joke around with encik or seniors la eh.
don't play what 'DM me a number from 1-10000' liao la.\
I'm at Louis Armstrong New Orleans International Airport (MSY) - twitterusername (Kenner, LA) w/ 58 others twitterurl
Prank call la what else cheh kidding RT twitterusername 83766553 WHO'S NUMBER IS THT"l
omg once again im in love with nab twitcon aisey so pretty la she
so damn hungry la I don't get it why cannot release now. ???
[New Blog Post] The Dry Touch Revolution with La Roche-Posay twitterurl
Sial la suddenly edmund and joanne no tweet me anymore baik ah sial
Dh tau next day kerja then maseh nk klua the night before. Tk phm la
Fuck la i cannot late. Tolong later give me the taxi. Pls.
Okay la. I did enjoy myself just now but I'm tired climbing up the slop.
Some laugh when I say one man band. I know la I suck tsk.
Aiyo I love mr Ong la most thoughtful teacher award seriously I wanna punch him 1314mrongfanclub !! :)
Club invitations here and there gosh bila la nak join Winx Club
Eh cb!  You not happy to return my troupe shirt just tell me la. Ccb. twitterusername
nice one la hakataidol...ur camera facing the right direction,i can see SayaSaya clearly
Sial la time line kecoh pe pasal pumpfest hais what is this
Okay la gonna charge my phone rn. gonna start texting people at 12! bye.
Great job guys! twitterusername ,twitterusername Guan Yoong! it's okay la twitterusername get well soon alright!
#999 what number is this fak u HAHAHA love you la stupidgirl ??????. you and your propaganda.
Wah qiaoling just ignored and never reply me.. no wonder I no girlfriend la HAHA
even arsenal got back andre santos la wake up man United
??twitterusername And forever late:P RT twitterusername Omw to meet the bestfriend twitterusername URE EARLY LA
whaaaat. its not Jpop la omg sg news reporter please do your homework o(????????*)
Dr ap yg sy blaja n fhm la..huhu..out! Cant wait for epl's new season..
"twitterusername Fuck la.... phone rosak..... macbook pon da start sot sot. haiss." Relac ah bro... #ChillBoplehs
Frustrated with both agf and bze. Sudah cukup cukup sudah la eh. I shall sleep early
i need mui sch holiday, i need a break from everything la fuck
Is that Rev Kong Hee and family spotted at LA fast food joint? twitterurl twitterurl
??twitterusername twitterusername I think you look better now wan??? liar la
kimak sia so smelly alr then he still can open his armpit fml la
aiya I know la I'm here again. Not gonna Instagram this anymore okok? twitterurl
sia la. I sit down light cigarette then straight rain. smlj.
Ehh kin why your instagram i cannot follow eh ? Nak tengoks gambars kau la twitterusername
Omg I hate that friend. She got raped la sia  omgomgomg
Actually i adm boy not woodlands. But its part of woodlands la duh
See la my cat people praying she is also there so annoying zzzz twitterurl
He's protective, tall, mature hmm sometimes la haha sweet? Not really. But I do like him.
Based on experience la hor . Girls whom left me deserve better
1.5 litre of plain water , all by myself. Hahaha. Weather buay tahan la
Gorgeous. RT twitterusername Today #Selfie mixing Valentino boots with CottonOn shirt #LA twitterurl
Spring breakers okay la girls all but not as power as project X
Aku la. Describe twitterusername ; Laila. Alamak kau eh. ??? hehehhhe. pretty, cute, funny, annoying, troublesome. a... twitterurl
"twitterusername Through the milky way in my spaceship." twitterusername sia la another taikong all
??twitterusername twitterusername twitterusername not to worry la jah~??? have fun brothers hais
err takut la dik ??? You initiated it abeh scared. Hadoii baby. twitterurl
aiyah everything blame me la nvm what i never also can blame idec anymore
My face totally chui la, old pimple haven okay got new pimple ??????????????.
Shy la :$ no meaning if i tell you who i am. ??? hmm okay twitterurl
This two malay guys at shell carwash is so annoying -.- just wash my car la ! Tsk
LA Times > ???Eat It??? parody by ???Weird??? Al Yankovic twitterurl #photojournalism
??twitterusername LOL they just keep spamming.RT"twitterusername zouk v lava? lol all lepak at home la"???
Fateh Fatos Latos Roti Toast ??? HAHAHA DIAM LA ANON. ANNOYING HAHAHAHAH XD twitterurl
Walau like that liao la . bully ): ??? oops sorry for late reply. WHAT I DO HAIS twitterurl
fuck the hair advertisment on yooutube la kena 3 times in a row cb
So all these months everything fake one la? Lol stupid me
Hahahah they all main main tweet la RT twitterusername What is hujan batu anyway
Hail in Singapore? Armageddon, bring in the meteor rain next week la.
Bagos jugak la kan trend weather xD lagi trend muts and minehs
Going to work without enough sleep really just kill me la sb shag lehhh
Best pe u all sleeping on a Saturdayyyyy urgh bgun la bgun what time already huhhhhhhh
Last year was fun la!! Wanna catch up soon?? Thai express maybe??
Alwaya i lose one la. DO what also must give in. Eh serious i fuckimg tired
u dont talk as if you are know everything la okay
" wear better shorts la ur shorts all torn and tattered " , then scold my mom LOL
"twitterusername describe nuyul la!!! heheh ??? no need describe. 1 word is ok. MOK twitterurl asshole
So it also means that I'm losing someone again la? Ok can
I'M DAMN HOPELESS LA faci gave RJ extension and I still forgot to complete it.....
Ahhh fuck la. What the fuck i'm talking sia. Overdose of redbull i think.
elzb want to sleep la omg why download so long #sagafault
Damn this song , the lyrics really really relatable la siak T^T
wah like that la i come here no one talk to me. tsk
??twitterusername "twitterusername semo lemonchow sia" What la razali!??? got bf name lemonchow ah u
Tkde la.. RT twitterusername Dijual kucingnya? Kucing Mainecoon.. Very playful.. Black & Grey
Serunding and rendang in class. This is the life man. #selamathariraya la guys. twitterurl
U want 2 use my stuff u bloody take care of it la cb sia
ammiiiinnn.. haha RT twitterusername *avatar berbicara* calon finalis LMen 2014 --> RT twitterusername gedhein otot dlu la
Got chilling @ the backseat with Nasha again. Hahaha, best seats la. But with better company.
The Brazilians playing ?? la Bayern Munich. They're always moving 2 v 1 against the Spaniards
Stressed sia today is such a busy day and I'm like sleep la
limits to the tv programme la all dancing like no tomorrow all
"I cannot friend you la" + "sai rubbing his nose and showing it to me" + bye twitterurl
"twitterusername My heart breaks a little when I hear your name" allalala dun la chey
LA Times > 1939 auto show at Pan-Pacific Auditorium twitterurl #photojournalism
chill la..baru skit.thats why aku ckp business utk org yg tough je.
"twitterusername "twitterusername Hahahahahaha everyone is happy and im feeling like shit bye" chill la :(" goodnight
almost faint again when otw home sigh this thing seriously got to stop la hallu
Pundek nua-ing on the bed la. Don't feel like getting out.
Wth la stupid fan no brain.... You make yourself so low class by scolding that
Not happy then shut up la... Kpkb so much for what
You wont lose anything by sharing your answer with me la fuck.
Ok done w World War Z it was okay la hahaha
Stupid la twitterusername and twitterusername . Laugh at me wait bus now i really walking to sch
next time dun plan this kind of big concert liao la wtf fail max
HAHHA going town later can't wait to fcking eat la dam hungz :(
i really have no idea what to do now, boring la duduk rumah
Looool hate clearing out my room finding all the old shit la I cannot
Man causes panic at LA airport after brandishing unloaded gun twitterurl
Eh thanks la guys for coming to toa payoh :') twitterusername twitterusername
??twitterusername twitterusername fuck u la go and die??? that's not nice )-:
Owh mcm tersilap timing la plak... Be im off now..night
"twitterusername If Man United lose today,  man utd fans will be like '#MoyesOut '."ya la you!
Vanness Wu and S'porean designer will hold wedding reception in LA next week\
epp some of  the interns got 10:5 at work. including me la hahahaa
??twitterusername twitterusername haha laze la why :') may the best win.??? Why not :')
131108 Hoya (Selca) at OGS in LA (cr logo) FMEL twitterurl
Fucking need to bath la but here I am glued to the chair
Next time cover the phone la, then i dont need to hear anyth.
Fuckin cb laptop la confirm some happy fuckface playing with it now :(
"twitterusername twitterusername . Did not watch that movie yet. :p" haha but you're prettier la :p
Crap la, to hell with it. My middle finger is for you. _|_
Someone u dislike a lot . ??? A lot ah... Dh la. Maybe Jeff? twitterurl
Stupid la get wen chang yu into jail got what advantage for him sia
Seriously next time maintain la LOL I cannot stand you already knn
ok i bought FHM once for myself, because of debbie wong *blush* she's hawt la.
Luhan so cute la haha tear kwangsoo already still wanna take photo ?????
I left a packet of sweets in the office habis la beku jugak gula gula tu
"twitterusername Go dig a hole and hide yourself now twitterusername HIDING ALREADY LA OMG HAIS
This uncle damn cute la haha put bluetooth but his vid playing out loud
Gonna balloon one time at home la later once I reach back
The train is like empty as fuck la mepek siak fucking drunkards
Have a safe flight to LA you fag. Bring back Lisa Ann. We'll miss ya ! twitterusername
u started it first lor fuck, end up become my fault? fuck u la
??twitterusername twitterusername this one la hallo!!! twitterurl who is this? OMG.
Future music festival Safari dulu then Ultra  then tmrwland. Pelan pelan kayoh la horr.
"twitterusername Mandi,lunch and than off to work." THEN LA TSK
"twitterusername WEST SIDE! Jurong East got pasar malam la weeeeee" its awkward to go alone
My pees like hydro pump la sia. Because I drank so much water
He has ALL of these yet he's still not perfect? How la like this twitterurl
??twitterusername twitterusername nvm la if hav free jubo to play with??? wgt 17 years old
"twitterusername twitterusername twitterusername aw aw mcm sat2 kite la bb" why teach her?!?!?
freak la I STUDYING THAN THIS COME EMAIL ME ABOUT LEDAPPEL
LA Times > Postcards from the West | Outtakes from the cutting room floor twitterurl #photojournalism
Selfie la, only a pic of you :) ??? Okay here you go ! :) twitterurl
Just trying to pull your leg la. I don't mean it about the "He's mine" part. \
im a loser la when it comes to wedding videos. boooooo!
I don't need to take with u also la I can take with someone else lol
wah cb my english pecah hahahahah sorry la how many months takde class
Eh no la ??twitterusername So i learnt that me saying people judgmental is also being judgmental???
??twitterusername Settle post customer. Posting je dah makan 53 hengget.??? sory la oder byk2 meowwwww
Ur clone with the hair all in my class la twitterusername
Need one rabak night of drinking la it's been too long
Hungry la bring me some nasi goreng with some smashed cheeken 0.0
What are you wearing right now? ??? lingerie and bra and spaghetti and shorts la twitterurl
Cb pick up the fuxking call u idiot cb la confirm bill over sia cb u
I miss u tooo ! Turun la!! RT twitterusername Damn i miss my friends at shah alam.
LA Times > Mom creates fairytale photos of napping baby twitterurl #photojournalism
Looking fwd to meeting twitterusername & savouring his culinary creations at the Shangri-la S'pore tonight. #IfYanCanCookSoCanYou
The person really idiot la! Take my phone for what zzz. Cb fucker.
Why i cannot join any gta online session? Bullshit la cb
NCIS LA now. Wahh, i rather be shot dead than get tasered over and over again.
fuck la why u like that RT "twitterusername ??????, ??????????. :( "twitterusername wah knn ????????????""
yesterday knock out,alarm nvr set,hp nvr charge,surface nvr charge,die la
LA Times > L.A. Aqueduct: Coursing through 100 years of history twitterurl #photojournalism
??twitterusername nak muntah??? i think its the mountain dew la kelamuys
Wtf la i hate how its so time consuming taking the mrt red line....
And why is SMRT bringing in more Toyota Prius's? Sad la dey.
i miss cruise :( i need an event to wear my dress out la fak
So hilarious these anti soshi fans. Ching chong get your geography right first la lolol.
Dah la! I'm off to bed! Pissed off with my XBox
"twitterusername paitao work ah tmr but ugh double pay sial" dnt la fk
can you shut the fuck up lame la go eat shit
thanks bro twitterusername !!! goodluck for your final exam! dah habis nanti mai la dtg jb! twitterurl
Wew, isenk2 ngedit vid, Opening Gurren Lagann cocok juga jd theme na Kill la Kill! > <
??twitterusername twitterusername put pit put where is sri????shes on her way la dear
Wah RT twitterusername Being ur sister la  RT twitterusername RT twitterusername Avalon it up tonight????
Thank god Dad didn't fly to LA yesterday during the shooting in the airport. :-(
So pro let me see how you built a nation la!!!!! Peace out ??
i cant even lift up my arms la omg why arm why
What's so surprising? It's just one pint wtf of cuz can finish la lol
goodnight baobao we grow fat and old tgth la hehe 52013143344 twitterusername fairie princess ?????????
eh srsly..... why leak the paper la come on pls tell me this isn't true
Seriously .. Ask for permission first before touching my stuffs la please!!
So, tomorrow if I see her, i'll show my true colours. Unless things change la ah...
LA Times > Reader photos: Best of Southern California moments for October 2013 twitterurl #photojournalism
Cb la what fucking logic is this. It doesnt link and it doesnt make any sense
Changyu and Yunxiang cfm act tgt and bluff that Letian one la.
Mak chicks maner? "twitterusername Awkward la with all this makcik around me"
fuck that fucker who fucked with the washing machine timing i'm fucking drenched hahahah fuck la
ala~~~~exoticsubs upload kat dailymotion la pulak~~~~xleh nk download size vid 720p...xlepas!!!!! #bullshoot!
Lj stop delaying my phone la close ur shop sua zzzz
Wth my ipad just slapped my face... Me too sleepy liao la
If you can't help me then just shut the fuck up la
Waiting in vain... Pak! (@ De La Salle University Medical Center) twitterurl
cb la that stupid cameraman keep on zooming on exo during the performance
I really wanted to like forget kpop but got 2NE1 and BIGBANG cannot la
I need to stop smiling when it's not appropriate BUT I CANT CONTROL LA
cannut then takpe ??? can la. cannot say cannot what! hehehe. twitterurl
La Fondue is one of the 15 firms barred from hiring foreigners for 6 months twitterurl
Wtf this Indian and Chinese kissing until they freaking need a room la. twitterurl
Bajet malaysia ada snow la nk tgk snow fall. Dahla final exam. Grrr
??twitterusername Martin garix main ngam la. Bg till the sky falls down apako remix dumchack???  fulemakkk
Wait I need to pee too fuck la why my stomach give me so many problems
Omg u are a butler so u dog la ??? such insults.\
kepala buto la early in the morning got fucked by my sir cb
HAHAHAAHHAHAHAHAH omg totally la Rt twitterusername I ah beng "choot choot" twitterusername just now. HAHAHAHAHAHA!
Fak la, there's a "1 for 1" promotion today and I'm out at Ubin.. #YouSayISuayOrNot
last long with amy la!! ??? We're not together. Don't get the wrong idea.. twitterurl
I have to pay for something I didn't say... sigh... takpa la. Dah biasa.
Captivating B/W Portraits by Betina La Plante twitterurl #photography #arts #inspiration
You will. Trust me you will. ??? Hahaha, I'll usually pretend nothing happen la. :) twitterurl
Jom jogging.. Haha RT twitterusername Amende weightloss ni follow aku! Troll la siak sia dowh der
i dont feel like talking then i dont la i can make my own choices right
Got the feels for some cans la the weather too tempting
Check see black? ??? Dw la siao. I go swimming alr bye twitterurl
Thanks la sergeant major ! No need drive jeep so therefore not gg outfield .
??twitterusername fuck i love you la demi??? abang udi u back off
Prepared? What's that? Aiya just go in and write la ahhahaha
I see myself buying an Nintendo 3DS for Pokemon X & Y la fug
Ah fuck la. Screw ftt. Take it the next time round.
Why is GVSS still sending me texts. OIE. I graduated alr la.
??twitterusername Come back from holidays become so kong twitterusername thanks la :')
aiyaa ask your gang come la... play scissors paper stone with me...
Don't make me fucking flare up again la knn. POA nia. Not even important zzz
Tak intellect sey coversation. Harapkan muke je lol, pon okey2 je la actually.
keep losing followers. want unfollow then don't follow at the first place la.
My cousins are coming down to meet me. Cousins gathering la kan
I need to catch up with some football la tonight. Got man utd match not?
I wanna go out la since I can't sleep but fuck it's raining  sianzxc
Joke la hahahaha. Id rather do something productive and thats wrong? U good.
Ah fuck la you always do this to me sia why??????
"twitterusername Her nose dosent have a bone ... hahahaha" HAVE LA WALAOOOOO
fml la really wanted to get 100/100 ugh fucking disappointed
You want me to listen to you? Wait long long la. Bodoh lecturer cb. Boring shit.
[ST] Restaurant hiring policies not discriminatory, says La Fondue owner twitterurl
I don't know why i stalking Steven lim, but he make me laugh la.
The beer from last night is fucking up my appetite la
??twitterusername these convos are making my day everyday la??? hanif alert
hm maybe? why is it nt working out? ??? Idkym... It's complicated la hais. (': twitterurl
Then she buay song call her xdd haiya. The machine won't lie la.
La Fondue is not the only company with blatantly discriminatory job ads twitterurl
means you not virgin anymore la. not surprised. ??? You huanlo? twitterurl
Feel like going cycling w le mates tomorrow. But i guess next week aje la.
In bus number 5. On my way home. Just got to tweet la. Too bored. Haha
Explosion at LA airport, caused by dry ice in a plastic bottle, delays flights twitterurl
#HHN3 This weekend!!! Im superbly excited bcos I wanna scream! Jgn sakit jantung sudah la yerrrrr!
ah fck it. -.- don't send la. also like 3 yrs never see her liao. HAHAHAHAHAHAAHHAA
Off to Fifa 14 la guys! :) see you later at night okay? :)
Not now la..abit like tight budget cos my mum's birthday twitterusername
Cis cis cis cis "twitterusername twitterusername jelly la..xpe2..i pun nk cr gak???
Direction la only trap au 15clubparis #dirtyink #himalaya #djtitai #bestoftheday #instamood #i #me #jj?? twitterurl
Lj la raining... now super tempting to stay home but nono
Swiss Restaurant La Fondue caught lying about their hiring practices despite apology twitterurl
Geng-geng Jonsi la ni.. -> Stjarnan FC show how to celebrate a goal: twitterurl via twitterusername
??twitterusername twitterusername going? See u dere ^-^??? if I go la haha
Cb la I hate it when people honk their fucking car horn for no reason. Douchebags.
The Ring ni...em...x phm la...sbb dr td tgok hpon
U and li rong good friend? ??? cb go away la ask smlj fuck all. twitterurl
teach u hockey? Hahaha im not good la hehb ask coach ;-) twitterusername
Okay la bye won't be tweeting at this account anythng tweet to my another account byeeee
Wtf is biz sch no sch tomorrow only... Dmit you got to buck up la...
need to make friend with the china girl la or else sure fail again
Went takashimaya lol the vans $29 la idiot who say $9
You dont lanjiao with me la take out camera from phn 45 buck!!!
"twitterusername Good luck for Olevels ! Sure can ace one la you :-) twitterusername hehe ok !!! Tyyyy
??twitterusername Seriously making me angry when someone replied me "k".??? SORRY LA
LA Times > 125 years of still magic | National Geographic photography exhibit comes to Annenb... twitterurl #photojournalism
#108 oi don't always get into trouble la OK and see you around soon!!!!!
??twitterusername People complain about last seen.. Off the damn thing la???
I kid you not la. I literally heard it.. I thought it was you. PFFT! twitterusername
"twitterusername Alamak man utd win cannot kacau the fans" shut up la LiverFOOL
Malay friends be like, "eh go study your idioms la tomorrow exam already." \
Ronaldinho is a god la prob top 3 players of all times
I think I got depression la. Haha. Got OCD, got paranoia, now got depression.
Lol! Jangan merepek can Nurul. Bowling fun what. Walauuu.. cycling la then. Chill2 picnic. Mmmmtwitterusername
Yeah baby, thank god I've super steady friends la. I love them! Hehehe
My eardrum is still numb my cheeks my whole face is numb la zz
Stop asking la. If I wanted to I would have went right -.-
67.7kg to 64.9kg. Wa best gift, thank you la stupid fever zzzz
Since you want to fang xia sibo, i grant your wish la.
Hungry af la cb! Not yet eaten anything from just now. Fuck!
What do you like watching the most on television? ??? Football la ape lagi hais twitterurl
walao flip la it seems like there were a lot of ikemen today LOA
HM111 with #classmate hee cari la mana cookie hee ?????[Joyful] twitterurl
"twitterusername i know im not good enough."lek la abg towner
Just charge everything at standard tax rate la. Exempt here deduct there for what sia zzz
hmm yela hotstuff quote tweet pastu reply mcm artis . OK "twitterusername Maknanya dah reda la ben"
i wonder why i'm single. when i think back? maybe i botak la thats why
Hi ammar heh.. I wanna say who I am but im really shy ??? Say la twitterurl
Snapseed mmg power RT??twitterusername oh vscocam kat android, nnt2 la try, masih sedap dgn snapseed???
"twitterusername Final exam statistic nnt aku jwb apa la ek, haih!"Good luck bro
got white hair and cannot walk means old already la macha
Everywhere long queue.no mood already to buy food la.. balek tido je pon cantik
Describe vera!!!!!! Hahahahaha better be serious ??? She's............. Retarded!?! Kidding!! Idk la she so long n... twitterurl
Fck la. Why this song play on this day. I feel like crying now.
"I have sore eyes .oh my god" ambik mc la apa lagi .muehehehe
SGP.. idk what the fuck is wrong with you.. At least reply emails la sial. Pfft.
The high five now fucking annoying la okay. Sad for children at this generation.
"twitterusername Then don't take photo at that angle la. #kidsnowadays twitterurl HAHA JOKE SIA
For once i tot its something hanging on the window. Sekali raincoat la
Nak brotherhood pon agak2 la.. korg cross the road pon smbrg.
Dont geddit the ang chia for show only? Shoot la omg riot police also for show
Blogged: A La Carte Dinner Buffet at The Fullerton Hotel Singpore's Jade Restaurant twitterurl #singapore twitterusername
Hate it when my anger turns into tears la just ughhhhh
Can't sleep la. Feeling so guilty after eating the burger diu
??twitterusername what is can tweet but cannot reply wa hmm twitterusername i never see until la :(
Been playing the stupid miniclip pool like for hours fucking lifeless la okay
The ones that made work a little less tiring and boring ??? @ La Senza twitterurl
LA Times > Iraq war eyewitnesses: The stories behind the images twitterurl #photojournalism
Fuck la confirm spend my birthday in camp sial during march zzz
sial la merepek alr sia line cannot work fucking 12 hrs!
The thought of changing to s4 but i still lurp my ip5 la hais.
I got 10 bucks for attending some ceremony well can I use it to go la
Spent lot of money for the new year's function, bersabar la yannn
wah, just be yourself la please. why need to follow others, irritating sia.
Clearly I am the best man ha ha fuck off la goodnight
OMG stop spamming my mailbox with shift planning please. I'm done with SPeLL la.
Stop asking me la fucking hell why do you put the blame to me.
Siao early la pls (@ Republic Polytechnic (RP) - twitterusername w/ 9 others) twitterurl
"twitterusername Fcktard. Dare to bang me dare to look back la. Cb." fierce
hate feeling like this, fuck fuck fuck what the fucking fuck la.
Hahaha sigh anon anon, if want to shoot me also use brain abit la
??twitterusername twitterusername twitterusername I love La Nonna in Holland Village!!??? twitterusername
haha fuck la this kel forever with either his gaming shit or some genius shit
Freaking accounting driving me mad I think I'm gonna drop hair already la...
height & weight? ??? idk exact height but lets say 1.5m la. 38kg twitterurl
La-Da-Da-Dah its the motherfucking D-O-Double G
??twitterusername twitterusername you whatsapp me la. We all go out next week (:??? hehe yay! Okok
Well I'm free for the rest of the day... off to LA
OMG I just had a heart attack. Sial nya lipas. Die la fuck why you exist.
see la all because of INDUSTRIAL ORGANIZATION I CANNOT GO TO KL
"EH SUPER RING EH!!" "ONE DOLLAR ONLY LEH!" "BUY MORE LA!!!!" - shopping with 20 year olds ???
lollll rt??twitterusername missing puzzle ur lan la puzzle think board game ah.???
"""la leh loh mah eh ah""" how ppl from my country speaks
Oh hell no ??twitterusername Fk la training at JC hostel agn???
Messi + tello = lethal forward. Happy to see another la masia talent contribute for another winning match
I'm at Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao (Singapore) w/ 2 others twitterurl
dah setup habis google mechant account. so boleh la buat paid apps.
Haiya, this week got no BPL. Got FA Cup, but cannot watch also. Crap la!!!
just leave all the couples celebrating Valentine Day la, y so effected?
Dylan too flirt alr la, don't you agree? ??? idk i find him friendly.. twitterurl
What's new I swear I envy ppl who eat together w their families shit la
Singing ????????????? in my own room to my com. Reason: Simple. I NO MOOD DO WORK LA
Why must this twitterusername tore my shirt just now la? #RIPEnglish
??twitterusername One thing I want to do before I die! twitterurl this la sia
Haiya so nice la the lipstick RT ??twitterusername beautiful nude makeup twitterurl
cb ko la. aku tgh stress 4-0 ni ko lg nk tweet cinta. bullshitto you.
aye... this one too fast la~ no feel-- but still! *W* \
Wah shit my sis la she went and took my portable charger without permission
The toilet at the matrix building is like nice la. Especially the basin, atas than Helios.
??twitterusername Four popes have died while having sex.??? berdosa la kau
Having fun with la familia #karaoke @ RedBox,The Curve Mutiara Damansara twitterurl
Rockstar im giving up on you...you guys won give my FUCKING MONEY BACK LA
Say now la sappis. You're leading by a penalty. Fucking Cheebye.
??twitterusername Aleast notice the little things la. Im not asking for much???
They don't have so good one la, confirm plus chop! twitterurl
SHITTTTTTTTTTTT..... addicted to Spirit Stones alr liao la..... WHAT HAVE U DONE TO MEEEEEEEEEEEE twitterusername
seems like its a big occassion for Man Utd la bila Mata masuk.
Wtf is wrong w this guy?? Offer lan la offer twitterurl
My sis using my laptop in my room , im trying to sleep la dhei -.-
Tbh I have not watch a movie Since last year Sep/Oct WTF LA
LA Board of Education approves $115-million deal to bring iPads to classrooms twitterurl
LA school district approves $115M initiative to bring iPads to 38 campuses twitterurl [iDB]
I got no friends la cock. I want friends they also all cacat one
Cb laaaaa can't stop thinking about it lol dw to go back la can
dh la secoit2...main pyh nk setting...kejer brulang ke QA check workpiece...
It's quite shiok la but if this continues I'm surely gonna miss the sun sia haha
LA Times > Sandbag wall for Culver City City Hall twitterurl #photojournalism
[VID] Sungha Jung (Official Fan Page) - Viva La Vida (ColdPlay) twitterurl
wa eh rly i cannot alrd la zzz buey tank liao fak
Panasonic joins growing list of exhibitors at The Big Photo Show LA twitterurl #photography
Haven't eat no appetite at all so hungry dying liao la
bila lapar kite kene la mkn,i do need to control my eating habit,fuhhh
die la if i have to do this omg why am i so unlucky -.-
Maths really sucks like core la. engineering Maths just go fuck yourself fml
actually it's not Maths la. but seriously Maths sucks like hell. integration fuck u
describe sylvia la sial ??? Pretty and fun and smart but lazy heehe twitterurl
then his ig caption so mushy lol ??? Idk what was up with the caption la twitterurl
2nd place = HYPERACTTT SIYAAAA !!!!! #AJL28 TOLONG LA AKU NAK TERJUN KERUSI KAKAKA
HAHA me in 2012 and 2014 kk sorry la bored sia HAHAAHAH twitterurl
Tomorrow me not working la zaki. Tomorrow i duty ns. :( so sorry
"twitterusername ugh . cb . you ownself bad mood dont fcking vent it on us la knn ."
Channing tatum's superman in the new lego movie. Too adorable la okay.
Ofc la Se7en Oppa summons them.......must be something hurm hurm
Just posted a photo @ Imperial Treasure La Mian Xiao Long Bao twitterurl
I'm just gng over to Pomo later la,need to hit em pads badly :(
Don't worry be happy . I'm single for a year plus . No need to rush la .
Cant wait to bring u home tmrw hehhehehehe miss u a lot la twitterurl
And than this gays talked about singers lol orabg sibuk pasal bola la oi
Okay la, ??????????2013 not too bad. Just that the cinematography and editing a bit weird.
Drive audi means other people not human la... only the driver is human right?
act like you're 23 la fuck not like a fucking 10 year old
Eh wah sia la. Tammy twitterusername pretty :> SteelSeries Siberia Elite - UNBOXING twitterurl
Go back to China la that was 2 straight absolutely shocking refereeing decisions fucking hell
Fuck this la dont care if got seats or not i just wanna go home
why do people always have to call me when im sleeping?!!-.- annoying la
Loving my gold fortune cat! Thanks to aure la! Omg. Cute nak mampos sia. twitterurl
knn la break down when i need to reach home early
Definitely not a good time to fall sick. Wait until next week la I don't mind
Don't try crack joke la. Awkward no one laugh Leh enchik
It is not say I don't wanna exercise la, look at the weather:\
I will never be done buying things for my trips la. So leceh
US student arrested on terror charge, eyed LA attack twitterurl twitterurl
LA Times > Teenagers caught drag racing in L.A. River twitterurl #photojournalism
TP tutor wtf do you want la fucking hell stop calling me. Zzz
Fuck smrt la. Knn, increase that freaking transport fares again. Knn.
fuck this shit la cny week i got 3 fucking final test.
Fuck la never knew finding a business article could be so hard
Slam the mouse at me, slam your cock on your face la nbcb
faster ditch everything and layan me la sia i want yr attention twitterusername
Why you at there like sedih sedih? ??? Where got sedih2?enjoying the music la:') twitterurl
Fuck la, I miss my schooling life & hanging out with my peeps (pri/sec/ITE mates) :(
My cousin playing Harvest Moon @ Shangri-La Plaza East Wing twitterurl
This time really siao liao la , how to explain like that
Sunday brunch session with jemereee at La Nonna. Their special pizza and Mac and cheese. \
I mean like "fits A4 size" and "excellent quality assured" "premium workmanship" don't cock la
Actually partially for attendance la I need to take exam and get a diploma
Eh the photographer CMI LA my face is blur leh twitterurl
Now idk they got cut my money not tmd fuck la
t-t-t-tree... why u pose so shuai... i tonight canot sleep already la~ <3
totally forgot about IMATS LA this weekend oooopsie beauty gurus all together
Rabak la. In holiday mood already. There goes my GPA, ladies and gentlemen.
Wah cb la. Really cannot tahan irresponsible people. Take things never ask permission somemore.
??twitterusername Stop sending me the meow chat thingy, FAK YOU LA MEOW MEOW MEOW!???
Too tired that i'm talking to myself while I walk penatttttttt la penzzzzz
Cepat la masa berlalu.come faster 24feb . I know it will killing me soon.arghh
Waste my time call only Cb. Fuck la not going intern.
Wa fml la I accidentally fell on some guy on De bus omg damn no face
"twitterusername Who the fuck irons a cloth?! Hahahahaha trolling elton~" Typo la dey
Bumped into Cheryl At the clinic just now. Sad la dey!
Naww the happier you make me feel the more and more I....hehe cannot tell la
LA Times > Traffic held up as sheep cross street twitterurl #photojournalism
Please la guys, the 'Singapore going smoke free' article is just another troll.
i like your eyes a lot! they beautiful! :# ??? No la it's not :/ twitterurl
Stupid Ian make me obsessed with Sora Ma again la -.- watching #sudden while waiting for #yeswecan!
Sherpa Meeting to lay groundwork for Shangri-La Defence forum in June twitterurl
Super lazy for anything today. I think I go class FM throughout the day la
Parking in between two lots? Wake up your idea la twitterurl twitterurl
Did you even faking ask me where the fak i go ?! Fak u la nb
Dapat check in je pun jadi la heh (@ Admin Building UNITEN w/ twitterusername twitterusername twitterurl
connect to the freaking vpn already la!! i need leo now
Hello i tell u sun cnt full shift why don u get it la nb
Best lah hahah"twitterusername for god sake, taknak la belajar science chapter 4 eeee"
fuck la... oh shit fuck did i just said the f word?
Cannot call, ws only one tick je tak tweet also hais risau la mana kau kecik
Of course lah. ??twitterusername twitterusername prghh ! Tahu la Liverpool skng tgh up???
"twitterusername had a good run with my ponytail la, byebye rapunzel." OMG DONT CHOP!
Please la omg i really dont like people who por guys omg damn major turn off
fuuuuck my face la I look like I'm part of the walking dead
Honking for a minute isn't gonna help la wtf is wrong w the driver
wtf. come on la we're living in a new world?? twitterurl
you talkin like as if you know everything......you come and do la talk so much
Jangan sibuk boleh tak? Hormat la sikit conversation orang. Have some respect, will you?
Tak sabar nak tgk the finale of himym cepat dl la
Everybody die already la, wanna ask someone out for dinner Sometimes It's just so hard lol
This la this!! RT twitterusername definitely not the drills but the people and memories heheh
Just realised: Macs at 683. Lol! Its just walking distance back to 416 la! (Y)
Thanks many many la bro. Hopefully kau murah rezeki in the future..
Fuck fuck fuck , take so long then realize , fuck this la
Flappy bird made me realize that I really need to go for anger management la.
#LifeAsBelle #kekangankekanganRemeh #staytuned for the time being, oh well "C'est la vie"
ppl who expects gentleman this gentleman that shld... well tak nak cakap la kan hahahahah
Tot of bringing a dude friend but forgotten most of all attached ready. Kental la. Tsk.
$10 gone in 3 days.  Body adult fare. Kambing soup la
Running Man is so funny!!! Baro damn cute la... De Kang Yewon is one useless sia
Fk la agger sakho and johnson out for todays match its gg man
Die already la ashiqin is going to marry(in shaa allah) a fat man(me) lol
??twitterusername twitterusername have fun in Brunei my pren ! Hahah??? thanks la kan ! Haisssss
Cant believe kshow will do something like that..so pathetic la weyh.. #Stupid #Moron..
Lain kali self claim la king of crossing.  tak logic langsung ckp king of comeback. Hahahahah
CBS > Killer ex-LA cop confrontation one year later twitterurl #news
Stuffing my face with salmon belly sashimi before work. Hungry la!!!!
dk whether you guys are my friends or not la fck
Dh la nyte everyone sorry for everything may Allah bless us every sec InshaAllah ameen
the new La O Be ah? A tong ghu..a tong ghu alek.Bule.ngestabe..
F' it la can not do this job , even the fucking police took this diesel money ...
Dehel im really adore this pengkid amoi . Im waiting her coming everynight la siak .
This intern partner of mine keep on doing work, fuck you la
Working w manager n supervisor today and I so late for work haiz.  Honggan la
Where's my boyfriend suddenly missing in action. Haih always like that one la mamat tu.
"twitterusername why is 3/5 in LA" at last someone is asking
Confirm you go one la. ??? no I dont think so twitterurl
I wonder how u always remember to tag us goodnight each day la haha twitterusername
*aggressively throws JYJ albums through the windows into Lee Soo Man's $4.8m LA mansion*
kanina la almost every night theres this group of teenagers singing loudly around my house annoying
Eh cb la. Dont make me pissed off can or not.
pmsl if exo come sg the tix cmi la how T___T queue one day early lmao
Aiya everyone is chio la different kind of chioness ;D no need be so humble ^^ ??? - twitterurl
omg hansol protecting his food from gohn twitterurl wtf ship you 2 already la
Why are you people so sick just go geylang la kalau sakit or watch porn.
i wanna go out la today im dying of boredom with no phone urg
Its raining in Seoul walao so good la... Singapore here hot like mad
Honestly the only one who hasn't watched captain A la regret regret regret
Largest urban cable car soars over 'desperate' commuters of La Paz twitterurl via twitterusername
5 days off. Swee la! Cant wait for Monday! Sentosa w lingling and ziggyzig!
I want go back MY during June la!! fei rom n home!!
John Galliano will not be joining Oscar de la Renta twitterurl #photography
Why la fall out boy let taylor swift perform with them? haihhh
"twitterusername Welcome back Khedira!  twitterurl its Nadhirah la. ishh you uh forget is it
fuck iphone 5 cable la cb really cannot last long man... changed it four times alr
Okay la im rly v tired. Shall leave the job of staying awake to the kopi.
Google-powered phone? Go Google Phone la..Nexus ftw nuff said
Its different la! That one salty. Mango de abit sweet. Then got coconut also
LA Times > Reader photos: Best of Southern California Moments for March 2014 twitterurl #photojournalism
Everyone is saying they gonna activate gantry for carpark. Argh, why so suay la.
Yesterday twitterusername broke my heart right before I went home, haiss why la why you say :'(
It's v irritating to work w your hair let down la walao
fuck man it's the fucking highway not some small ass lane,drive faster la
Don't associate your k2 synthetic crap with 4:20 la lol
Sucks la when you miss so many people all at one go
besok je la aku bagi review from my point of view pasal last episode HIMYM.hehe
Cb got live firing on that day fuck la fuck fuck
What the crap la. No place to sit. Too many foreigners in here
"twitterusername You are my lobster twitterurl aku photoshoot korg 2 la
This was $2 la ok no arguments I cannot not buy it twitterurl
Craving for spicy chicken mcdeluxe and sundae and fries and chicken mcnugget and diam la
Athirah tebiat. HAHAH she really thinks i'll get drunk. LOL ON ROOT BEER LA
"twitterusername Morning everyone I'm so sleepy another beautiful day in la" morning baby lovee u
The bus so crowded still wanna fking fart all cb la
Shall go home and sleep and fuck school la seriously hahaha
stupid la keep spam me audio notes on whatsapp _|_ you know who you're idiot LOL
Effort da ade tp jngn la terover confident caption something okeyy
Both managers so good. One shld take charge of manutd la
David Luiz freekick long distance boleh la..Lampard kan power short freekick kot...
actually, by far the class is quite kecoh! the best la!!!! twitterurl
Received hell alot of 1D posters. SO HAPPY OMG. MY ROOM HARI RAYA ALRDY LA
Forever getting cuts on both of my middle fingers. FOREVER LA SIAL
You at the coffee shop at this timing? ??? no la siao, twitterurl
Turn off ur phone now ' ha ha  kekek ah dia bual. Kk nak off la :') tc
Wah damn heartpain la another question whoever ask that fag u sigh
Basketball: Alleged racist remarks by LA Clippers owner spark uproar twitterurl
What the hell are these people doing at their jobs. Bloody answer the phone la.
Ya la 5am so noisy wake everyone up and i cant sleep after that..... Fug
Tetiba teringat something he can lift me!!! Like seriously!! Sasa gak la.. Lol
Tweak : DownloadMove, d??placer la barre de t??l??chargement des Apps. twitterurl #iphone
Slimmer screen for Apple's next iPhone: report - twitterurl - i wan bigger screen la.. =.=
twitterusername Ekliang - my phone dying, I off 3G le XD, do now la
twitterusername no la eh why the iPhone cover so sticky one?
twitterusername I kena raped. chey no la. somebody stole my friend's iphone
Tweak : Status Bar Switcher, garder la statusbar visible dans le multit??che ! twitterurl #iphone
twitterusername Get iPhone 4 la~ 4 and 4S not much diff one---
??twitterusername "twitterusername Not gonna club anymore"lan jiao luh this guy hahaha???really la haa
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername My singing so nice all." yucks haha??? diam! Hahah" lazy la :')
lanjiao la three A2 and one B4 but FNN D7 then got 17. lol
You too okay!!!! RT twitterusername twitterusername No not really. But sad la see you #foreveralone hahahahah
Still find the book sick.. Altho I got jiji complex la.. But.. Still
??twitterusername 7 more days to my turn omg can't wait??? SABOR LA SABOR
Having conversation with matsalleh id like OMG ur english so powderful la .
Eh this one still thinking we talking about himm. Alamak. Paiseh la brudder
Coldplay la coldplay, not me. I cant even rule my room. ??
Melvin & syafiq ajak minum. Hmmm. Sorry la guise im sick. Soo not today.
Everyone has a talent while me?,i dun have any talent la
Nb Hate it when people move my fan. Not Happy buy aircon la
Sleepy la alamak my leg hurts you know from standing for hours in the train urgh
I wish I can get off the bus right now la stupid jam ??
What is she trying to say sia ? Tk phm la bye
Wtf. This is unfair. You only heard one side of the story only la
I'm trying to rest here and this uncle kept tearing paper. Tear outside la pakcik..
Yes will try getting it soon la!!! ??twitterusername twitterusername hahahahaa!!!! Get it soon okay!!! ^^???
"twitterusername twitterusername ISH TAKLA ERNI BABI AJAR Hhah" haha fuck you la kelakar seh
too boring already la hais shall go home soon i guess
Nk RT and quote tweet also cannot because your account private . Cb la
Pls la all the kids now a these days all acting like some pai Kia!
So many people queuing for meetup collection.. This Kpop blogshop business damm good la! twitterurl
Fucking pissed and tell me where to find the money. Fuck la seriously
Came to early. Lepak bawa blok with lil bro. 10 minutes more la hais.
Whenever asked to heat I heat halfway la. then like irritating sial.
stupid maple la i rmb th password you say incorrect can i box you arg
Me : * sees any school teacher * Wah.  Siammm la. Ignore eye contact. Pretend never see . Walk away .
Walters on a hat-trick. Fella scoring on the wrong end la.
Omgod. Fucking 100 people are going to come. Lazy la must layan them
Cannot wait to reach work la guys . Because ... My charger at there .
terlayan Ultra Violet then The Voice kat TV .__. TERmakan la sepinggan chicken cocktail .hurmm
HAHAHA THANKS RT"twitterusername twitterusername thanks la fr the goodnight text hais Terharu sia aku!!!"
LANJIAO LA RT twitterusername Wah Moen.. Since when u dating Dana?!!! twitterusername twitterurl
Why can't I finish all these. I want watch my xinmsn one la!!!
Why a lot people are going to bed? Oh ya school la
For cip clean the school range best la so dusty :b
Glory glory man united~ Howard Webb refereeing right? No need watch la. Confirm win already. HAHAHAHA.
hahahahaha asked about my boobs..... the one hurting wasnt even my boobs la pls
Bloodyhell if the demand is high then freaking increase your supply la slutface comfortdelgro
Ah fuck it, try to sleep la!!! Cannot remember then fuck care bah!!!!
Wah I really dw play with him la . ToT confirm Die LOL
Your tweet are sometimes.. actually alwayd hard to understand. Get a fucking english class la.
??twitterusername ??twitterusername I NAK THE D LA PKM??? nah twitterurl CB DISGUSTING  SIAL HAHA
??twitterusername Southeast Asia's first women-only car park. Find out where twitterurl twitterurl Malaysia la duh.
Wrong move la. They should explore S.League first before playing for MSL.
then if malas play for fun je la aslkan dpt jersey hahaha
HAHAHAHA!! miss you more! RT twitterusername Nonsense morning conversation with twitterusername haha miss you la!
I'm using an old flip phone now la sia TAK PAKAI PE (saje-saje step rabak)
Yeah bro !!! ?? RT twitterusername Need to be active in gym la
Wth is pending evaluation?! Faster let me in the course la.
and she's paying 3/4 of it. argh. headache la seriously.
The woman listening to ayumi?? Dun care la.. At least its Jap..
Shit la im dying of nervousness im not dressed right either
walao hahaha come my workplace now RT twitterusername twitterusername disappointed la, when want cook for me ?
Why dont you check your attitude? Fucking check yours than come say me la. fucker
Everyone listens like they have ear wax satu tong in the ear man sial la
Ape yg mentally exhausted ? Physically la mentally jap lagy mlm skola
hahaha fk sia whyyyy RT twitterusername twitterusername aisey! Fierce!!! Go sleep la tigerhui
??twitterusername twitterusername eh you ! You very sombong at school eh??? this la
Okay la... I will not be mean. I will be nice (:<
??twitterusername How to eat when it is dirty already . :(??? EAT JE LA
"twitterusername twitterusername HAHAHAHA TAHU PUNN!" sssshhhh! I shy la! YOU ALWAYS SPOT MY TYPO. T.T
Major upset ?? RT twitterusername twitterusername no la I was fine I wasn't really listening HAHAHA
GO AWAY LA FLURBBY  RT twitterusername twitterusername yes you fat fucking bitch!
The person who perform at piaza voice okay  la but like cn nt hear properly
Too much sins already la. Cannot even lift a dude that's lighter than me
Okay la wanna text qtpai instd. Bye bye mwah :* will tweet tmr heheheheh
Great to see Sugi is my biggest fan. I'm so touched la. :')
??twitterusername twitterusername twitterusername nak have fun on the bed ngan farhan la??? da wild gila
Second that! RT twitterusername Ryan Gosling is one fine man la.
The legendary ????? "sausage aunty" she's hilarious la omg love her!  @ ???? twitterurl
Cab home from training just now because shoe tercabut la guys.
Urgh k I won't be talking to anybody else already la except for pony & irsyad.
Sial la! If one day I start playing Rugby, I will thank Alif.
yesterday dam shiok la me and twitterusername anyhow dancing on the podium all hahahahahaha
Kau pergi la main futsal sorng sorng . Haha . "twitterusername theatre or lepak dorm? O,o???
Tml morning no need wake liao la, floor wet how play ball
I'm going changkat at 6am la. Better make sure everything's okay.
I can't drag this monster energy too much. Simpan buat Pagi nanti la
"twitterusername hais Han is bweaking my heart I want ayam" get your own ayam la tsk
next time get the facts right first la u stupid or stupid sia srsly
"twitterusername So sad la i say good morning nobody reply ??"goodmorning:)
So, now we know who's the childish one here. Renung renungkan la.. Fikir.
agree with this! RT twitterusername Couple je kena romen? Dafuq. Cetek la saudara.
Why is the word tampon all over my tl haha crite la sikit korang
"twitterusername suddenly accidentally saw twitterusername 's instagram so i followed HAHAHAHA :')" thats the way la eh :')
wtf its been raining all day long gimme a break la
"twitterusername lame. RT twitterusername maybe i should quit smoking hmmm" why not la eh
La Grande plannin on watchin MAMA wah cnfm scary i close eyes one leh!
Wah Shiok la . Fucking chicken pox clearing up already . Heng ah not so many scars
Don't subscribe la. I'm not uploading my naked videos online k
"twitterusername A girl pun kene circumcised?!" Ya la you don't know?
Feeling hungry! WTS! cannot la! this week really have to tank!
Try watching #cnn live for tmr's inauguration, watching ARD coverage on #Niedersachen #La @ Apliu Street ??? twitterurl
My nose very the itchy. Gatal betol la hidung aku ni hah
Eh cannot maintain sia my face play temple run . Haha don't want play already la ??
??twitterusername Oh my god. This is so awkward??? ishhhh diam la bising je ni mirandamohr
stop bullying me la bloody ahcai . SHUT YOHR DILDO UP MUA .
Cannt tahan ??? in social medias.. LOL! And stop preying on xiao mei meis la.. Wtf.. Seriously!?
Didn't study. I'm gonna be missing la few days of school due to my injured feet
"twitterusername "twitterusername Hais. First time falling asleep in the office." Sure ke." Sure la boss
I'm watching fear factor selebriti malaysia now and elfira roy cute gila la siak!
math & geo test tmr. i didnt study & im probably gonna fail. aiya fuck it la hahaha.
sia la i wish my intern like in simei or bedok or tampines sia.
wad eat dinner all sadaeyan all. need at least one indian then oni happening la eh
fuck la shouldve stayed home on a sat night when mum wanted to order pizza
Texted 3 people none is replying. Semua dah tidur la hais.
fuck the gunners la why jo bullet got gun all twitterusername
And so i got no wifi for today. Yay la seh.
I bet you guys wanna see bald right? HAISSSSSS CB LA STRESS SAK
Fuck la sia. I want my phone to be replace NOW!!!!!
Since when you pray by clicking "Like" logic? Put your hands up in the air la!
Wa! Damn angry la knn! 18$ leh that box..... Fuck you mother boodoh cb
Priya donate me your heart. idw teacher ~ i laji to learn la twitterusername
Fucking hate to do things for my dad, stop rushing la cb
"twitterusername Don't feel like going to school tmr... Long day.." goo la -.-
Step chance only. Haha. BLUEK!  Dah la , why am i indirect tweets with you? haha.
Sial la the jrock guy pm back say they mostly play one ok rock..
I hope fify is in the shop . I don't want to work alone la walao
Niggas dropping like flies in more urban areas like Detroit, LA, Chicago, NO, NY... Philly!
raj get note 2 i will chop my balls of at boon keng la why :')
Siol la..  the music by, there they go is addicted in my head. Hahhhha,
cb the small girl sitting at the chair like pointing at my stomach limitz la
??twitterusername Ye la! Hmm haha :p bye qiss "twitterusername Stop scrolling and start study lah!"???
??twitterusername Aku benci org step high end k??? chill la babe. Haiss.
Can't believe I'm saying this but.... WHATSAPP ME LA SOMEONE I BORED AS FUCK
Come on la stupid phone , charge charge charge fasterrrr ?? going to close shop already haiya
Out of all people, you? Hahahahha ader hikmah ni. Chey no la.
K la actually I know you all don't want to know uh . So ya . Bye ?
then those matreps laughing at me , I malu already la must eat inside box next time .
WHAT LA LOL HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername aint nobody got time for that! HAHAHA
stop it la, you're irritating and i don know u know it.
sigh but if it really is jodoh yang baik then.........................sigh sabar je la
Eh.. Mavis and Crestlyn sitting in front of me la. Wth haha awkward
your eyes going get tangled le la. knn. stare what sial.
Aiyah fri sua la i lazy go back find them edi . Shld i go meet maik .
Gotta admit la, gaming mouse got their advantages, but totally no use for me
F U LA CB RT twitterusername twitterusername next time must wear shin pad ! twitterurl
Holy. The livehouse is DAMN SMALL la its like the size of my living room D:
??twitterusername twitterusername is the fact la an haha??? Numero Twenty Uno hahahhahaha nak jugak
Omfg do not call or text or talk to me when i'm temple running la cb
Break jiu break alr la. for what scolding him? Got award? Dafug
omg ufc is understanding foreign culture la guise not the fight fight alamak hahahhaha
Ohya. Still haven't even showered. Fuck la. Now lazy to get off my bed. Ccb ah.
But I still forgot if I had ate something haha just take wudhu again la
Aiya screw this la . I can't meet the percussion members from SAC , AI n LYSB tmr .
Org serius dye bole wt main.. Mmg bye bye la cite dye...
Remember famebin twitter won get you anything won even get you money la
Sia la, work later at 2pm, how the fuck am I gonna sleep now?
Fuck la late for test liao still kena stuck in traffic.
wow pas ni smngat la bljar ya RT twitterusername twitterusername  TQ so much , ;) !! twitterurl
omg didnt know i was good in temple run. HAHAHA. okay la average~
Kedai mamak with mother and father. SAPPERDEK LA GUISE (@ S11 Coffeesshop Yishun) twitterurl
but the script is a must la , i want to see danny o'donoghue !
I want to buy that bag before i went for my one week trip la..
Rachel say tmrw she'll on her fav tamil song >_< if im not wrong la.
Few more weeks to btt. Omg i need to start going for practice already la
Everybady go shopping buy food, we eat our own lunchbox. so sad la lol
I should just use this free time to do homework la.
AISEH WELCOME eh tk eh hais RT twitterusername HHAHAHAHA MY NIGHT IS MADE LA
"If you need me,im always here...." mak kau la lies
Battery from 1% going up to 9% .. PORTABLE CHARGER LA ABEH HAHA
Kau tido sudah la while the others klua. Don't have to hold us back urgh.
Tweet besok la .... Not going to sleep now ah hais bye
Cb la so early kpkb later you sleep half way i blast music ah.
shutup la. fucking hell early in th morning shout simi sia.
I smell like good sex la. Really cannot resist it. Bau perfume mdap!
Classic mani la haha RT twitterusername Express manicure with twitterusername Life of a taitai ?
4 more hours till end of shift. Boleh la. Boleh nye.
Confirm gaining weight during CNY la keep spamming cny goodies T_T
Cannot see shit la but hahaha obligatory Polaroid photos. @ Studio M Hotel twitterurl
Power la one angpao inside got $200 limbel rich liao lo
i realise i was missing football. NO WONDER I FEEL SO BORED LA.
??twitterusername twitterusername how bout a big fat no???? then just shut up la fat ass
Musician, DJ, photographer and architecture blogger Moby talks about LA architecture twitterurl via twitterusername
Seriously ah boys to men is the best 100/100 la sia !
I really can go take prize alr la money also can forget to take
??twitterusername Hope the shops are open tmrw ????? nggak mungkin la. Esok kan hari cina,
If you're not ready to be hurt, then stop falling for someone la
1st day of cny want to piss me off also not like that la, fk.
Cousin making me wait for her but I'm super hungry la fuck
??twitterusername twitterusername IVE CREAM APA EH?????? haish dont spot la, ICE* i mean. pssh ??
omg the Hyuna version to Gangnam Style is so... hais. Trying too hard la she
Walao eh my older brother dont want to go my aunt house yet. Fuck la
Go kart in sg too ex la $90 for 20 minutes or something like that .
The girl is damn pretty but ya la, like that lor....
Oh but now alot of gays in SG la so not surprising haha
Sneaking up on the goodies at this timing. I'm starving la
Malam ni buat reading submission la, assigment academic eng is boring huhu
FUH ABANG HANDSOME SPAM INSTA AH. dah la action unfollow org kt instagram. elehh twitterusername
??twitterusername "moral of the story: trust your family first"??? eh eh macam kenal la ?
Eh sial la your picture scared me sia HAHAHAHA I THOUGHT WHAT LEH ??????
dear boyfie stop playing the ps3 n start to entertain me. I'm v bored la.
Perfect goal , from ? MANU la sia "twitterusername One attack , one goal <3"
Chill , relax la Real mad manger ? Keep your balls down like sir alex (:
Mohd khairul ikhwan is sleeping beside me..... So squeezy la. I cannt sleep.
Get off soon! Hehe! XD RT twitterusername twitterusername hahahaha paiseh rabak seh . Bus da la full.
Nice weather to smoke la.... You huff and puff till you blow your whole... The end
??twitterusername Valentines day? Walao eh you all not sian I also sian alr la.??? ????
then aunt was like aiya nvm la, tmrw Friday, cca day, skip also can. HAHAHAHAHAHA
Valentina's day dinner with twitterusername since everywhere's full ! @ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao twitterurl
nnb why always rain on my working days? fuck la zzz.
I dont wan flower la .i wan LV beg for v'day??
Sudah la tu.. I'm so bad, I've got this little evil inside who talk without thinking.
I dun wan go excursion la hais i wan my s&w !!!
And why am i awake at this timing lol i need to sleep la
Annoying laa follow then unfollow -.- dont follow me la if you want more followers !
if im useless then fucking do it yourself la fuckinh bitch
Looking at the advertisements for la fiesta condo , I'm reminded of literature .
Vamos tributos, voten! todo por Peeta, Katniss, Finnick, Gale, la arena Tic Toc Tic Toc #VoteForCatchingFireonMTVMovieBrawl
whatever i say or do "cutenya!!" what what in the butt berak pun cute la HAHAHAHA
wah fuck la lie down on my bed then only not sleep. what is thisssss
omg this la sia this ??twitterusername liking your own picture is like sucking your own cock???
My eyebrows were cray cray ah mainstream haiz eh wtf la
Dont anyhow take my picture la, i sue you ah RT twitterusername twitterusername twitterurl
photoshoot with wandi later heheheh thanks to syamir for helping la mwa
If zulfikaar saw my tweets, he gonna be so mad at me la guys hais.
Fats. Now I forgot about the stupid chinese compo. Fuck la.
Aunty why you sit beside me,i wanna eat my char kuay la
ah fuck this la shall just head to bed real soon
This bus is freaking warm. When I woke up, I'm sweating all over shit la
No mood to find anything nice to wear. Class tee la sia.
smells good but too strong la sof boleh nose bleed aku
So, this year's cest la vie will be at paya lebar Methodist girls school....
fucking funny la eh. when sad just read twitterusername blog can already. knn laugh until die.
Got money dont pay still can buy SAO things. Fuck u la
You hungry your problem ah tell her for what go away la fk
Frigging tired la hais body ache bahu ache buttock ache.......tolong urutkaaaan
tk phm sia why i start work so early . haiyz la haiyz
Drive safely la guys. Please ah. You all don't wanna see your loved ones issit?
Why do we have to talk about that? Meh irrelevant la.
These lil hoes about to be in this la kickback feeling they self
Hi twitterusername kalau xnk on twitter lagi deactivate je la account ni.. Senang, kami x ternanti2.
Instagram getting bored la. Anybody have instagram pls reply me so that I can follow you
sian la can only make it trail, cannot make it for FOC.
Sudah la , i cant take this any longer thought that we were stronger
??twitterusername twitterusername diam la??? EH SIAL PEH JUBO BACIN STOP IT EH
Hais... Fuck la. Means i can't play today. Well fuck this shit
I liked a twitterusername video twitterurl "LA FWAY" ??? A Bad Lip Reading of Beyonc??
See la bring friends home..... Now they do smth to the internet. Cannot use. -_-
I don't know anything because I don't listen during social studies la hahaha
Even if i didnt talk to you right, take good care of yourself la hais??
"twitterusername ??twitterusername not bad sia never drink all cuz going temple :')??? nonsense" really la :')
Oh yeahhh!! Meh la tolong.. #eh RT twitterusername twitterusername Happy Fingerings!!! :-)
fuck la the uncle playing emo chinese song all thats it
ruyi is the victim la omg all of them r fuckers
4 periods of partying time tomorrow am I right? OMG SHIOK LA
Ape siak thirsty thirsty kat tl. Tating pe. Thirsty minom air la. Zzz
Hahaha finally bus da dtg come on la driver jgn lepak ah
lanjiao la u fucker dk disappear until where ): RT "twitterusername Where is my study buddy? twitterusername
Dom't eh. Don't la aisha what's wrong with you so many typos
Shit la I cannot stop thinking about it don't make yourself more paranoid
Things just got very very very real. Rabbi yassir wa la tu'assir umuurana, ameen
lucky saw brownie uncle la manages to kill time all twitterusername
one doze of viva la vida goodness to kick start my day
For real la guys.. I wasn't being sarcastic. Fast wifi at H4-18. twitterurl
Oi. RT twitterusername Sumpah gay RT twitterusername I won't la :) RT twitterusername Dont go away.
Early morning quarrel with colleague. He everytime late n urgent leave n mc. Wtf la
dont fight la guys , just pray for them in your heart or something .
??twitterusername The gruesome pictures have to stop going around.??? This la
getai lyrics : "HUAT LAH HUAT LAH HUAT LAHHHH ~~~ AH LA HUAT LAH HUAT LAH HUAT LAHHHHHHH ~~~~~"
Saw Liyana outside evg sec in the afternoon just now walking home. Miss her la :/
Two down one woke. Aha! I???m still a survivor la
Every girl's dream la sia RT twitterusername Early Valentines Day gift for my girl..  twitterurl
stupid la... tell me come at 1pm for presentation. end up im the only one here.
kau da action belah la ??twitterusername nak join RT twitterusername sleepover jurong today i guess.???
WTF ?! I just shouted "ORD oh" in my room to myself. ORD lagi lama la sial
Got problem with me say la, dun kpkb behind my back. Knn
Ngantok dh la.. Haihh.. Rise of the Lycans smbg tgk kt laptop.. Hee
so many questions la you mom go back to cuddling your beloved cat.
But that will never happen to me la I won't take a risk ??
Wheeeeeeee. Got my bike fixed for free! Ok la small problem only but still!!!! :))))) #supportplanetmotors!
Dog will stop barking when they're tired . I wonder when la you'll get tired . hm
spent my friday at auntie house, ok la tu better than nothing hahaha
I want 2 punch ur face to wake u up la
it just ordinary chic pie just aku adjust letak shredded cheddar.tunggu la result dia.. twitterurl
Dont message me already la. I want off phone liao :b Go charge phone now :B
Do Harlem Shake in Police uniform not appropriate la. Later kena sound.
Eh my that tweet like stupid English only hahaha fuck lol la bye
saw twitterusername just now la kan! Hahha ~ at 313 if not wrong pat escalator & cine (:
and i shall take s&w tmr. fuck th letter la.
Gurls? Where got time girls. Everyday dance la coz imma dancer what. Cb. Gahahahabaa
When someone said untunglaa ill reply untung la jugak bc idk wat shud i reply hm
I wanna go town one la. Tuition on fri. Like seriously -___-
hate u la presha. -.- curse here curse there.might as well u curse everyone right!!!! hais.
why is dancing with a chair is sexy??? dancing with a guy is da sex la
Heading back to Kuala La Le Lumpur ? Just passed by Danok. Whew. What a journey!
Gig ape besok? Gua book in la malam. Sianz =/ RT twitterusername There is tmrw .. Goin?? ..
Your next chika loca. Now, your asian romeo. Fuck you people la.
I not going Chinatown anymore la sky. Don't rain too heavy leh.
But who seme and who uke I dunnoe la.. They can scissors paper stone and decide..
Whr's my mum. So slow. I sleepy alr la hais. So cold sia hais
Or maybe Spanish La Liga. Both leagues are so interesting to watch...
And that was my first time receiving a kiss from her . Hehe . Iloveyou la xx
Sieh sian! West win 3 years straight.... KD for MVP la!
It's not fireworks la it's the sugarcane the Buddhist people that are burning now hahahahaha dumb ??
wtf is harlem shake la im as blur as a sotong. glob glob
ISH MANA ADA HAHAHAHA ??twitterusername twitterusername hahaha. Siak ah acap. Sorry la abg chrome hearts.???
??twitterusername Dear #ITE, why did you keep on rejecting good looking people? Hahahah! ??????? EHH THIS LA ????????
Your lady dah tidur? So fast? ??twitterusername twitterusername boring gila la hais???
Fuck la CI say still must take case when other wards all not taking case.
gah tomorrow and tuesday will be all alone fml jamjam cepat la balek sial
WHUAAT DID I DO ? RT twitterusername twitterusername you don't cock la ccb
shang confirm get back his account one la no point banning him LOL
Haziq famous and now he getting more famed! Baik la boi!
You are like the "relationship guru" but you're single , kau banyak ngok love movies la
Stress till everything come back I dun wan this to happen dammit la
People who always complain they got no money... save la. Or don't spend so much.
can someone just urgh hit me hard rn idc la sesiape jer
customer go out only manager started shouting ???KNN??? ???CB??? HAHAHA. sial la siow sia
Really hoping to hear from him when he comes back from LA.
??twitterusername twitterusername omg I think I'm too chio.??? TOO CHIO MY EYES CRACK LA
Can i just walk to central right now? Not far right? Actually, it is la. But.......
Nk off day tomorrow pleaseeeeeee! ! Nk go IMM with them la! !
sumpah nose keeps on having macam err ntah la how to describe
Today is 24th yes 7 months having crush on you oh tak guna la ??
Want to give my crush this..but fucking shy la... :/ #Faizah #TeddyBear #Crush twitterurl
Stupid sia every time at work must see the dumba xx face go die la she
Fucking hell. Go back to your country la if you're not happy here. Kanasai.
??twitterusername Going to LA tomorrow ahhhh :D so excited.??? lucky! takecare
Basically aesconfessions is a place for gossip la cuz of what the people send
Don't talk about party or club with me la . Annoying k
??twitterusername Confirm on sejuk ?? RT twitterusername Don't know why so hyper zzz??? fuck you no la!
Oh. Plague of happiness. Ingatkan amende. Bila? RT twitterusername twitterusername feveret aq la.... plague of happiness
Working with the same bunch of people today. Quite boring la.
Stop zirca la! Also not the whole clubs close down.. Alamak leh!
I Am Legend is such an omg show la. :(. It's so sad and scary and sad.
If only I could take a picture with twitterusername twitterusername ? LOBANG THE BEST ! STEADY LA !
While working just now, get bump with Titi la sia omg ??
??twitterusername twitterusername what you want la? HAHAHA.??? i want u to stop being gay >:-(
Can i fucking have the 2012 sec 4 batch back in the school?miss them la??
Irritating people. *sneeze* me-hello. cousin- what? someone missing me la. me- -__- cousin- OKOK EXCUSE ME
Thank god I went for a jog in the morning la.
If the injection does nothing pls at least give me spiderman's power la
AND I really need to play ultimate. Tmrw BBQ.. ? =/ hahahhahaha no la not so bad one...
This uncle judging me cos of my red hair. Alamak. I not ah lian la -.-
Who want to eat haha so yummeh you all don't know what's life la
ya la answer questions people tweet also dowan reply. famous mah
??twitterusername twitterusername later i kena shoot la sheebai later she hate me. :(??? #cheeruphanafee
Tkleh tahan la shit .. N abg cant ws , ThankYouMonday !!! THANKS EH THANKS ><
Stop showing off you have a girl la wtf ??? Idgaf twitterurl
The more I think about la. The money I think about bangla sg kau bising
Mir racing.. omfg too funny la! Mir's pattern more than badminton! GIFs: twitterurl twitterurl
going siglap slack la so that i wont sleep. need to fix body clock
Watching Santana, Quinn and Britney dancing in glee, damnnnnnnn they are hot la guys. ????????
>>> twitterusername Still say 1 round is nothing -3-  siao she go run la. Later heart attackuh
k la gna leave my phone to charge gotta off my hotspot ????
Afterall I ain't th fucking girl you wants what. then whatvr la
this twitterusername so cute! not even your fault la. chill pill???
Hope todays not with mick or chris or the westerners ! Mahmud aja la -.-
stop acting la wey , everyone in school knows tht you're not tht holy . Asshole
KNN la.. Stupid woman.. All the ppl all so damn idiotic one.. Cheapo woman
Give up your seats to me la guys badan sapau for what
First training tomorrow after a thousand years, worth a shot la.
Trying to charge and switch on my phone so i can text you la sigh
Instead of sleeping I'm thinking of those useless stuff. Fuck la.
??twitterusername cannot take it la walao why everybody so sweet towards each other??? harnor
"twitterusername twitterusername inter aft your sch la syg :)" okie. Abt 1.30? Kul 12.30 u call i :)
i need a new phone la bloody hell i hate my phone
AsiaClassifiedToday: Virginia Supreme Court Officially Blesses Above the Law - Above the La... twitterurl #asia #google #ads
shld i go sch anot? but walau. ms teo nak bbl. cb la
F you all la. Tell me you all cmi then go kfc eat dinner cbassdfkllljwoo
My husband too sweet la hais can you like stop being too emotional
hahahha ni busted gila "twitterusername No wonder la u ada fringe.....nak cover jendol rupenye alashian"
Pergi la try, mana tahu dato' RT twitterusername twitterurl Found thiss at ktm shah alam. lol
Still can't accept the fact that i can't grab a pizza today. Hais.off day la nampaknya~??
like what's the motive?????????????? stop trying to be someone you're not la? l0l
Or ade org nak confess ke start a conversation ke lol false hope la
??twitterusername Too ugly to be yrs ooops. Then jz leave me alone la lol???
Bbq now.... the ikan bakar(fish burn) nice. Hahahaha got fish burn meh? Ah can la.
Long or short dick? ??? Like your fathers la can. Ok ur gross. twitterurl
I have to finish sme drawings by tmr. Omg pls la
FUCK LA. Already used 10gb of my data. Holy shit I've only got 2 left sumbodehsabmeh.
dalam hati ada twitterusername ?? hehehehe thank you for everything sayang love you alot la ??? twitterurl
??twitterusername twitterusername going army on Thursday hahahahahahah twitterurl hahahais don't like this la
??twitterusername twitterusername cb la you knn hahaha shopping mna??? hehe, sorry hor
This la RT twitterusername Everyone staying up to wait for dickson's stalker but why never appear?!
??twitterusername ??twitterusername I love birthdays ?????????especially on 24 January! ????? twitterusername ?? nysha see la your zuan hahahah
Hais. No boyfriend to set as twitcon so i borrow mukh la.
Blame my menses la it's like pinning me down and I can't move that much tsk
Eh seriously your HR sucks la how long do you need to take to reply me =.=
Annoying kids came down again don't they get bored wtf go to the playground la
Wtf la . My $5 gone .. The person damn annoying si sia keep following me ?? .
Sweet la, a coach just offered me a job. $20/hr Joanna is no longer jobless.
for you girlpaisey RT??twitterusername girl, just admit it la, also no point acting dumb .???
Fuck this Monday ! Morning 2 case , now another one ! Die la fuck !
Ala siannnnn RT twitterusername Whats wrong with ma phone ? i wanna talk with her la cibai~
#Russia #Book Hugo Chavez y la revolucion bolivariana/ Hugo Chavez and the Bolivarian Revolution (Investigacio... twitterurl
Do you like your class tee ? Rate from 1-10 ??? 10 la obviously HAHAHA :b twitterurl
Ate rice twice today. Haha go the hell with dieting la
Whole day the shop kpop la sial bored finally can listen my song WOO
Dont know if Mina is in LA but omg she met Lando Wilkins.
intan amanina is adorable. The best friend ever la guys twitterusername
Oh someone ever said "lol" is like someone drowning. If you get it la.
I don't really use the term "La, Lor, etc" but lately I've been using it. Haha...
Asal boleh kentot je twitterusername . No la. I'm from college west.
My dream internship job would be at the Ben & Jerry's la guys.
Mama allow me to go back home but....... I JUST CAN'T. Not now la sigh
Abang la, step fierce siket. Adek irsyad don't sound scary hahahaha
Seriously hungry die me la. Gonna gobble everything up later!! Ughhhh
Feel like watching One Piece movie again. Hahaha! So nice la!
Shit forgot to collect home econs wb OMG being the rap sucks la lol
Yeahhh. This is true. RT"twitterusername twitterusername emmm..xpe la..tgk running man g best,,"
Aaron ask me follow the boys. Farisya ask me follow the girls. Ah bagus la tu
I'll just turn slowly towards them and then continue gnawing on my bamboo la ok
??twitterusername ??twitterusername 19 Hours left to NS ?? twitterurl HAHAHAHAHHAHAHA ! ??????? diam  la zzz
Damn boring sia peaks training. I want to go for table tennis training la walaoooooooo
this la hais ??twitterusername Honestly, I miss going to the beach.???
Nasi with kuah lemak, ayam goreng and bagedel for breakfast. Thats it la.. Thats it...
??twitterusername twitterusername who's the asian girl in the middle lol??? dont step la ahhahaha
What the fuck la why is nothing going my way. FUCK.
Forever asking "having such results can go where" lol kk sweep floor la isn't it obvious? ??
Who is your favourite teacher ? ??? All okay la ahah. Mr yong and miss yong maybe? twitterurl
That's it la, I can't stand being alone, facing four walls.
aint giving a shit about you anymore, hopefully la hais pls oh pls ??
Otp with twitterusername and twitterusername at 4 in the morning lol life fak la.
Kakak, why no state the mama back? Flash your card la haha
iPhone is now on recovery mode im stuck seriously help me la
??twitterusername twitterusername see you when u book out ok? ??????? inshallah la kan ??
#10ThingsIGetAlot you're fragrant smell is so nice . Frm my indian friends la .
Dumb kids shouting here & there. Cb!!! Wanna talk come down la idiot. Haiyooooooo!!!
Wtf lol!! Really sibei bui tahan them la.. cant believe this is really times I lost..
Gosh la.. I hope got people I can hug to slp when I drunk lol!! High!!
i just want to take this time to say i love my friends la k hais :')
``fuck la monitor doesnt have audio input. HELLO DAD WHAT DID YOU BUY
Dad went out for breakfast without me. Always la tsk I'm starving here hello
Irritating la my bruh. Hais. Thts why i prefer being outside
Pasir ris got alot of fail ah beng laaabhaha gat a life la eh
??twitterusername wtf la I fall down from the bench at canteen bloody paiseh leh??? Hahahaha
Bloody Newcastle University students always bluff me now I cannot carry out my experiment la
Find your own happiness instead of making one person's life miserable la! CB.
#Adele 'tempted to sign $10 million #cosmetic sponsorship deal and move to LA'\
Nak tengok! Nak! Nak! RT twitterusername Rambut mummy twitterusername curl curl la. Omey omey hihi :)
i think throughout the whole song, only one sentence sounds perfect. my vocals must improve la
No courage to talk to the girl la damn. Hope I'll see her again
this is damn infuriating la. the J1s better be worth it
Aww Thanks babe ^.^ RT"twitterusername You so pretty wearing the hijab la girl. :')"
C'est La Vie was nice. Best part was seeing familiar faces. ^.^
But i have three months of holidays coming on. Tak jumpa lagi taktau la tu.
LA Times > Reader photos: Best of Southern California Moments for February 2013 twitterurl #photojournalism
??twitterusername Yes bakk should unprivatise his twitter lah sial kepala dugong betul???this la
Me and twitterusername make the most efficient work team la omg -flips hair-
This is a strange fetish.?? RT twitterusername twitterusername twitterusername fie dont be a cutegeek la HAHAHAHA
I tink I got a bump on my head liao la.. Fuck..
LA Times > War in Iraq ??? a look back 10 years later twitterurl #photojournalism
Cb la waste my $8.50 hearing people talking & shouting so loudly.
Abang malaysia acting feature movie la shey. twitterusername @ Orchid Country Club, Grand Ballroom twitterurl
Soo cute la. Hahais. Now this song stuck inside my head. Again. twitterurl
Hri2 schedule mcm ni mmg zzzzz la. If only this round would end sooner twitterusername
One day I wanna make an outing like The Grown Ups la sia!
Most handsome indian guy in yr bagdet ? ??? Soorya la duh! twitterurl
K but atleast not soo old la like 1 - 2years older haha
??twitterusername twitterusername i going la pundek -.- weds i call you ok???? Ok bro !
Can't wait to get my fucking 2A license la please , hais .
Everyone pendiam la now RTtwitterusername Why everyone like sooooo senyap lately!
Describe yourself :) ??? Um, friendly cheerful shy outgoing I think..lol idk la twitterurl
We lost a fuck load of weight la sia hahaha twitterusername
The weather's making me very lazy to get ready for the cest la vie event later.
your best junior in school ? ??? ala syafiqah la the syafeeeeqah HAHA twitterurl
Aoi.. U mean other bands in PSC.. Got some members got plastic surgery one la???
as if you help a lot like tht cb . don't talk so much la knn.
ALHAMDULILLAH!!! FINALLY RT twitterusername Abang discharge in thurs or friday la babe! YEAYYYYY
itew x qesshhahhh.. Omey omey :* RT"twitterusername twitterusername yeyy. Kakak la bru omey gittew"
boring la..dah nak off..bye..nak texting with my pumpkin ? ..goodnight people :)
Bochup la SD one minute later terus OOS. Dah macam ticket concert JLO. HAHAHA.
La voy a cagar a paloss s s s s s
I can even mess up my driving date. Well done la
??twitterusername twitterusername happy for me? Awwwwww. Thank you hehehehe ????? | Hahaha yes dear . U know why la . ;)
Ha ha can see the baby's small bird already. Alalala cute la.
K la gtg guys all the best ya for SPM result! Tc assalamualaikum :)
handphone dah tottettottet. Gtg! . now waiting for amar. lincah la dey
- best advice from Dan the Man. RT twitterusername twitterusername don't eat when horny la.
LA Times > The war in Iraq: Embedded with the U.S. Military twitterurl #photojournalism
Doing my 4th guard duty with twitterusername power la my buddy!
"twitterusername Jadah la tgk blue dlm klas....."<----im sure whoever did this really horny.haha
stupid brother watching tv while i'm trying to Skype wtf la go and sleep you loser.
The guy in blue like paranoid looking only? He's on drugs la haiyz
Basic conversational korean for IS first choice. Hope I get in la.
Hanah hanah got pair 6. Win la hor. Congratulations in a sacarsm tone.
Reached workplace and guess who's the first person i saw.. Abg briefs la twitterurl
"twitterusername dafuq even allkpop reveal top's sleeping pic. fffffffff people's privacy la"
boleh ka compress video? nak end thru email exceed limir la
??twitterusername Yes! I do proud with myself! Alhamdulilah??? haa acani baru la best buncett oi !!
my hair so short ald , i feel like going bald la . should i ?
"twitterusername Stay faithful or stay single." Single la walauwei ewah ewah
Morning Bha hee "twitterusername Morning cik la. RT twitterusername Good morning peepss !! ?"
"twitterusername twitterusername apply some eyemo la el" ik going doctor straight i think?
Fuck la cb my father laughing at my chivas cuz he bought martell fuckkk
cnfm ade tweets yg i nye 'g' jadi 'q' HAHA THOSE WERE THE DAYS LA GAIZZZZZ
Feel like laughing for fun or scare my bro. Idk la boring
And if you're arrogant bcoz you're famous that's jst fcking dumb la
I wanna have a family day la hais miss gg to the beach
too common la for yuttsun to wear sch u as cosplay
Fuck. Left my phone cable in the car. Really  lazy to go down la.
Waking up at 5.30am should be considered a sin la guys.
Yes la bitch "twitterusername Is it too dramatic to bring a luggage"
haish wonder when season 2 will start showing.......... cannot wait la :X
Nothing new la kan. You guys always team up to piss me off.
Fuck la, someone steal my math guide book. I hope you rot in hell.
Fatin Amelia, I'm currently not at home. What the equation? Just use the formulae la.
Please , i wanna go to bed dun like that la bro.
??twitterusername twitterusername yalah your birthday so can laugh2 la??? see! I knew u understand!:P
Last RT. bodoh la! I thought BigBang in SG. Cheat my feeling bodoh hahahaha
wa this kind of timing rain... cannot go for joggin le la
"twitterusername twitterusername twitterusername Meet me la. I loaded with rokok hahaha." FUH I PONG NK
Stupid hair , grow longer & faster la . I wanna my hair like andrew one ! Mcm nice only
I wanna go tioman also la for that diving course. Jealous ??
Saw uncle faisal , makin handsome la pakcik aku and very smart wearing that police uniform :p
But i nv hor ! Whr got time cry all night ! Sleeep la sial ! HOHOHO
Rumi neely can wear a potato sack & still look good la
I wanna go Perhentiannn faster la twitterusername get GE over and done with
cb was watching th michael jackson ghost fake or real tetiba last part terpranjat. sial la.
Walao eh afternoon rain then at night dw rain fuuuuu RAIN LA
Am i not important for u? Am i not good enough? Answer me la.
Head got some pain la tine to whack the 2nd panadol all
Everyone is going adventure cove next Friday? Hahaha I ALSO WANT LA
KAU DENGAN AZLAN CUTE GILERH. ??? Thanks. but we're not together la -.- twitterurl
"twitterusername ??twitterusername Noted (: all??? HAHA from the chat you also can tweet all." Bored la eh :')
All these kiasu cina lady should fucking rot and die la
And im lucky that my platoon mates so far best la!
Wah Intro is on repeat in my head now lol sial la so happy
Jasmine la ama friend ;( ??? Ohhhh that one off course lah hahaha twitterurl
"twitterusername twitterusername then go to the toilet...... ha ha lame la k sorry" toilet do what!?
Eh fuck la so many of my tweets never get sent
??twitterusername You still ?!?! twitterusername twitterurl trying to cheer you up la brother ??
Driving sounds more like physics than what it seems, omg physics pichikichu la!!!
Practice practice practice fuck la practice I everytime can go in one..
Late ready go back home la. still want to shopping for what ah
"twitterusername i shall force myself to sleep now la bye nights xx"selamat malam . Mimpi manis ;)
hais maner afiq, nak bebual dgn dier la. the only brother i can talk to
Parents la. Not mum only. I am so glad I listened to them in the end ??
wtf tikopek, whole head white hair liao still tiko. go die sua la.
I see you changing guys like..... I don't know whut to say anymore la ok
Work later, gaaaah :( Lucky double pay if not no need la.
??twitterusername People should shower before taking public transports. Seriously.??? THIS LA SIA THISSSSSS
gonna punish myself and stay home for the whole week. ala boleh punya la
Bro having Nike cup match tmr and he's gonna return home late tonight ah bagos la
And heart, it's been months already. So just fucking let go la sia
Bb farah just have to send her audio singing to me so cute la they say ??
WAH mum's level 97 candy crush damn hard to play la
LA Times > Reader photos: Best of Southern California moments for March 2013 twitterurl #photojournalism
Stupid freaking chemistry homework. Eat your elements.. GO EAT YOURSELF LA!
??twitterusername twitterusername why why why ? ?????heartbroken la hais nak jadi lesbian
Wah lancao. Finish poly already then want to reduce fares. Lancao la
Lunch still not here. Can die of hunger already la pls
Wads with e 'Gwiyomi' fever recently? Getting irritating.. mai act cute la!
??twitterusername SMRT's true meaning is Sucking Money Rapidly from Teenagers.??? Omg fucking this la this one
ya la im the youngest and i always get blamed on everything ya sure
Collective Eco-Housing La Canop??e / Patrick Arotcharen Architecte twitterurl | via #ArchDaily
I think I won't be spending much.....this is so sad la
Shit la this train terminates at Yishun. Monyet drive all the way tak boleh ke?
Saying ??La ilaha il-lallah??? is the only sentence you can say without your lips moving.
??twitterusername give my heart a break la tolong.??? I thor long you twitterurl
??twitterusername "twitterusername Mc spicy with cheese la ???? twitterurl ????????????hehe burn aqah ????
Don't ask me anything la.. Not appreciative one.. Don't come to me for help!
How the fuck do you do physics! ): Physics should just go bang wall die la.
Hahaha RT twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHA! Zouk par Vivo. Fiee, don't club la!
xde la sejuk sangat #guangzhou #china #canton #travel #holiday #journey #globe #instapic #tagsforlike twitterurl
!twitterusername la now got champions league and im sitting on my couch watching nat geo. -.-
??twitterusername Beckham one cb you'knw I just bought his la jersey now je's at psg??? hahaha!
Gosh stop disturbing my friends. Seriously just stop la. Leave me alone.
??twitterusername Nothing to do . Sleep is the only option .??? Hon la !
Don't step "enjoy my leftovers" all la bitch pls you're prolly someone else's leftovers too
Cb la twitter keep waking me up dk what follow this unfollow that error something ccb
??twitterusername pimples just piss me off piss me off??? INI LA DIA
Kena fuck by the comitteee shhahahaha but its our fault la
Mane acon nyer.. Bkn tn la.... Sshhhhh RT twitterusername twitterusername untung dpt lori acon
Should hve brought my specs la siaaa. Now i cant see the small words.
Wtf am i wearing. Fuck la so masai fuck hais psh tsk why
Eh why my notifications on twitter tak kluar eh . Babi la
See la. That's why cannot finish my work. K I need to focus. Bye~
WON THIRD FOR 4X100m RELAY HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA CHEH NO LA CONGRATZ TO twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
?????? RT twitterusername Helpers.. Please stop backing out la for goodness sake.
Pe kau nak la keling. You look at yourself.......thats why many people hate you.
Cca day today. And yes im gg training. Stepping down in a few weeks la :(
1st period maths lesson , Boring la ! Teacher teach so slow ! Mcm wan me sleep sia :(
Ala.. AKB48 only 12 coming la.. Knew it! Can never be 48 coming one..
Actually right, I say fart cause I feel like farting la ???? kk ??
Plague of Happiness - Viva La Punk @ #artofnoise3 #jbc #johor April 07th, 2013 twitterurl
La Trobe Institute for Molecular Science building with a cellular-like exterior twitterurl
WTH i forgot the "&" la izzati. why must bahanize me ?? RT twitterusername Free BJ hahahahahahahahahahah
Whatever la i'm tired seriously tired of losing someone like you
Im bulletproof ... Nothing to lose... Ay!?! ? Bulletproof by La Roux ??? twitterurl
Hahaha RT twitterusername cb xialan giaotor pubor no money dont come repair phone la... lanjiao
No wonder they became so famous so quickly la. No fucking talent needed.
Rest well la fat pig you see now cannot meet you weakling twitterusername
Cannot make it already my food still haven't come la die die dieeeeee
Can't eat this can't eat that. Sigh. Thanks to my sensitive skin la
Wa nabei la cb. Tomorrow my orientation sia knn eh. My contacts tear. FUCK YOU
Night rider bus cekik duet freaking 5 bucks. Ok la rather than taking cab.
Thats great, this is the fucking first time la guys, first fucking time
next yr punya subjects baru la more to dentist. excited dlm takut
Okay done with the thing only need to go take gambar la uh
Hais, cannot go for interview la gitu. zzzz then on thursday though. hahais
Fucking leceh la not working today also must drop by workplace later
Dont belai my head la auntie i feel so sleepy yknow
Congrats! RT twitterusername It's official! TVXQ is coming to LA, Nokia Theatre on July 5th!
so fucking annoyed la I'm trying to read my manga dammit.
I don't curse education but I'm referring to #Singapore systems.... Hear us out la fuck!
Ugh I give up trying to find my dance pants la seriously -.-
Just did something crazy. hahahaha i can not be left alone at home la. TSK
20pounds dumbbells je pe put down your weights slowly la dear gym member
because i do treasure my friendship la duhh soalan bonus siak hahahah
Eh my account tak kena virus la i was just playing around w it HAHA
Asking business students to learn about IT, arbo you ask a tiger go eat grass la.
X10000 RT twitterusername twitterusername fuck you la forever ignore texts one
Yet to touch the other kitty cause its too scared ! Tsk ! Noob la u !
Cannot la I'm a board not some busty adult looking woman
Again..... Vic Fuentes is just my ideal type of guy la. idk why hes sho charming
Ouch this facial cream hurts my face but my skin is definitely better la
i found a hobby........................foosball!!!!!!!!!!!!!!!!! hahahaha kidding la but its fun mm
Its not on Hadi right ? Her crush ? ??? No la. I say no alr what twitterurl
So la da da di, we like to party, dancing with miley, doing whatever we want.
at least wish me a good morning la fucker. hahahaha kan
I'm at The Spotted Cat Music Club (New Orleans, LA) twitterurl
Nb was gonna leave home for school then started raining knn la
Just realised I never eat mcdees tdy!! Wahhhhhhh break liao la
maybe yg second link bridge tu runtuh because of scalfolding die kot..maybe la
Hi five! Computing math is just ~ mindfuck. :( RT twitterusername I don't understand relations la sial...
gonna slap myself .sempat je youtubing while studying T__T .ahhhh . math stats ,tolong la senang please
feel so bad la for not working later on........not enough people at workplace how
Villarreal is back in La Liga top flight. Miss looking at how they play...
??twitterusername Thanks for buying me ljs twitterusername twitterusername no hal la
cant wait for the sch holiday wah sibei la leceh april intake lambat benor holiday
26 contacts in skype. yang online cume echo/sound test je.. jadah la!
No la I just shitted :D RT twitterusername This twitterusername full of shit siaaa.
Hmm . Mse bday kemain rancak hp aku byk notification msuk mmbe2 tego wish bday la ape
come liao la.. shut the fuck up can .. we dun need commentary...
Mak andam would be here so early tmr Fuck la confirm cannot wake up
"twitterusername Need a god damn fking slipper" Hah! Eat shit la baby!
I hate this feeling hmmm :( time time nk blk asrama la nk demam nye pon
So this Antarcus Heng first ever prata with an indian guy is me ^^ honored la;)
World strongest kid..... Cute but I think this just look so wrong la! twitterurl
Morning going back to sleep!!!! Baby dont dstrb me la syg
Walao someone buy from me my shirt la. 1 for $1 also can.
This is what i called true friend (: hahahaha!! RT twitterusername "twitterusername #mentionatruefriend  twitterusername diam la.
MYGOD LA. wanted to run then heaven decides to rain on me
AsiaClassifiedToday: Margot Ocanas: A Voice for Pedestrians - LA Weekly (blog): Margot Ocan... twitterurl #asia #google #ads
Well, shit. Hahaha shouldn't have told her la alamakkkkkk shafiqah we have problem now
Aku nak beli novel english la like seriously i need to improve my reading and vocab
so mean one :( -> RT twitterusername twitterusername AHAHAHAHAHAHAHAH FUCK LA YOUR FACE I BTH
Advisory now. fuck la. brittany told me brian likes me and i just. sigh.
i hope im not selected to be FFC on monday la pls. ughhh
That lie is too mainstream la. Think of something else okay.
Sial la, bising pe ni anak neighbour aku!!! The noisiest children in the block...
with red riding hood, everything seems wrong.. nak nangis la gini
??twitterusername twitterusername just telan la haha??? i just cant. Tried many times alrdy.
Your promise seems to be a lie.. Lol. Whatever la siah .!
LOL RT twitterusername twitterusername haha suck my cock la steal your mum's US dollars again
Stupid la. Why the internet so slow. Watch one video dk pause how many times.
"twitterusername "twitterusername Hi mendak la" mendak then whatsapp uh. No? Okay no. Haha."hahaha y no?
"twitterusername "twitterusername Outside Zouk now" eeee" smoking la my workplace beside only hahaha
suke hati orang la hahaha why must u judge each time r u even perfect
Oh god survey fast forward to 9.30 tmr. Gila la class start at 1 leh !!!
Cb la why the fuck are people in this house so fucking annoying
This la this.... RT twitterusername Time is not allowing us to spend more time together.
"twitterusername sad gurl no one to play fun run with ???? twitterusername twitterurl babi la :')
39th month ? this far ? This long ? after all this ? aku masih setia la
Kids STOP running along my corridor la my dog want to sleep sia you disturb disturb
See la stepstep now I also put ruxintan. Your fault ah.
laptop is so boring already la nak change my wallpaper but... twitterurl
Ehh ns boy, keep quite ley. Not happy ah? play the animal game again la.
Ohhh conflict la. Be prepared world war III is coming. Lol
Why Moses dunno how to use condom see la get her pregnant at the wrong time
I only like the blue shield and heart shape thing la
Fuck my English teacher la! Cb! Pick on me for fuck!
(malaysia sun) Shangri-La Dialogue US reaffirms defence treaty with Philippines twitterurl
i dont want buy you any food already la twitterusername dont see me in taiwan ok
#macampaham RT twitterusername twitterusername hahaha no la we just look similar but different our own ways
"twitterusername twitterusername He kilat la sia he haahah" Yes hisyam hamid the kilat sec com haha
Fuck la! Why am I ranting here! Feel so fucked up!
do you miss anyone staying at east area? ??? of course la sigh twitterurl
Finally after a few days of not meeting him la kan (':
Having mac with twitterusername while having a sore throat. Sial la.
Hahahahaha cannot forget la Andy Oh just now was like video video meep meep walaneh
Nak text mak la. Eh no no wechat jela. Jimat credit !
Oh m gee. Amalina is looking drop dead gorgeous on her birthday la! Hahahha.
Photo: la-luna-del-mar: sunkissedkid-s: Holy fuck this is amazing ??? twitterurl
Half of the class not here. what , half? more thn half la seh.
#nowplaying Chaka - Le gusta beber on twitterurl la emisora de #MiRey twitterusername #UrbanWakeUpCall  twitterurl
meeting my bffs tomorrow.... yeay!! maybe sebab ni la excited sangat... hehehe... XD
fuck u la woman driver think ur father road ah nb
On fire! HAHA RT twitterusername Wah this twitterusername Malay A1 with distinction la tonight!!!!
My cousin so means my auntie and uncle la? No? Hahah k
If kena rejected, coverline forever will be: "I was kidding la heheheh"
So that I would repent and stop riding such nonsense. I was damn scared la. D:
k la at least im here now w/o sweating im good.
"twitterusername you want respect? talk properly first la" kan gangster dah sound
Siao la ! Everyday this timing sleep ! Go camp will die leh !
HAHAHAHA iffah so funny la walao ok we have a great time laughing about u guys
Aiya drive properly in the morning la ppl. Now I late for class Liao lo
So bored in class I'm drawing our house in class la. twitterusername twitterusername twitterusername
#OneDirectionAkaBestIdolsInTheWorld <<<wadefak is dis???so lancau la pukimak babi anjing :3
My bf is about to menopause, I guess. Idk y la he's suddenly being mad.
New jersey new badge new manager new players new season everything new la
Ni farah cb la tadi ckp naik mrt abeh now in the same bus pfft asshole
??twitterusername Everyone leaves for a reason. But the reason most of it is bullshit la kan.???
"So sociable,friend confirm alot of boys like you." HAHAHA mr xie nonsense la
Cui la all not bad then now come one heart attack ?? sorry mrs lee ????
hahaha sorry la! you also nvr whatsapp me! ??? Hahahahaha oh i must whatsapp first eh twitterurl
PUKI LA YR SHIT IS YR FACE HAHAHA ??? Puki your pee is your face!!! twitterurl
awwwwyeah das right RT twitterusername clar is awesome yes/yes? ??? too awesome la HAHAHAHA twitterurl
People suck cock everyday, dont be sad if you fail.chill. la tahzan
"twitterusername twitterusername he ang moh. Of cuz him la. Lol. But u almost his colour. ??"
Next weeek chiong finish all my tut and submit la one burden gone
What are your favorite cookies? ??? actually all hahahahaha tak cerewet la I love food twitterurl
When it comes to money walao so annoying bdh la money freaks cb
reshuffling of vocations tomorrow. oh please la i want to be a medic :'(
Alaa you know for sure!!!Hehe ??? WHO LA DEY. HAHAHHA. twitterurl
The whole of np mr sunarto is my most fav lecturer la happening feller
siala recommend the uncle her shampoo la. lol RT twitterusername Why so cheap ? Pedophile. twitterurl
Come ah fun run pe guys ? Add me la ishotromeo aje
LA Times > Walking in the shadows of Edward Weston twitterurl #photojournalism
Buaya on da movvvveee . "twitterusername ??twitterusername #69FactsAboutMe single??? tkkan la . Hahaha"
I wish all these schoolkids have chartered bus back home la sia. Buat semak je
watching te ra seh lol i dont want my tweet to appear on tv la
nizar syg cpatla reply i :(( ??? Daa reply la bacin. HAHA. twitterurl
everytime always lidat. so much for being nice to you la .
Bila Franco Kernel nak keluar Milestone 3 ni. Penat la asyik flash Nightly releases je
Dh la persetan. Haters make you famous. And practise make you perfect. Apakah ?
??twitterusername Double cheese burger la lunch kita pads hr ini haih???
everything is longgar la tu motor. Haha. Sir change gilera please ? chey
Off to cwp to meet ehem ehem cheh kidding la hehe
??twitterusername What is wo hen xiang ni la ???? Means you pig
video chatting half way u got to ask me do thing wtf la
And watched after earth ~ the show ok ok la. Shouldve watched pee mak hahaha!!!
See la diyanah my brother caught me smiling to my phone HAHA
Chill la everyone shit don't step you never shit before ok
Bullshit la. How long are you gonna hide it. Until i die ?!
Chrissie Chau blames La Ying for being too rough on her during filming \
Fashion X-treme with DJ Nicole Chen *La Senza store opening at ION*\
Burden la every morning must even queue to thumb print in.
"twitterusername HAHAHA TOO FUNNY WHEN twitterusername IS PANICKING HAHAHHAHAHAHAA" no not funny la :(
LMFAO !! ?????????? HAHAHAH sial la I anyhow only called shahirah father zainal. HAHAHAHAHAHHA idiot sia twitterurl
" go toilet to smoke just say la go toilet go toilet, think i bodoh " ??
Dont lame la you. ?????????? ??twitterusername twitterusername Can be your pillar of something hard????
Kk diam. Nak tido!!!!!! ??twitterusername twitterusername milk tea with pearl la Malay. So excited! twitterurl
basic lemak yes la mira yesssss RT twitterusername I deserve basic lemak boon lay ah
Great la. Fell asleep and napped for 3 hours. Not going to sleep tonight liao.
walao treat me like shit la RT: twitterusername twitterusername fuck you i'm the oppa mind you
??twitterusername ??twitterusername twitterusername can play taiti with me not . Go download la ?!??? Cannot ?????? ???????? !!!
Damn music presentation tmrw so not ready la urgh can you guys not sabo us tmrww..
Gonna start working out and stay fit... Sbb, aku da bonchet la sia... XD
??twitterusername can't wait up in the morning can't sleep at night fuck la???
my sore eyes and flu is causing me to be damn lethargic la
HAHAHAHA no. RT twitterusername Omg la I think twitterusername is gonna be judging me all night.
Wa die already la. Kena call back by Camelot for belaying. Die.
How the fuck can i get $300sgd by monday ?! Fuck my fucking life la sial !
Cb la, you all everyday want spoil mood one lehh! Bth sia.
i am really soft-hearted, lil' bit only cry.. ya la i gembeng??
Stop tweeting and finish up your shit la Ryan twitterusername twitterusername
Eh the girl i saw dancing with twitterusername dam cute la :')
??twitterusername i keep dreaming of late grandfather. been missing him too much la :(??? CHEER UP!
I just spent my last ten bucks on cigarettes aiya die la really broke alrd fml
YA LA. i keep thinking about cockroaches now. RT twitterusername I cannot stop laughing LOL
Da la waste time je indirect dgn org da gune main sims pun cantik
Just start the eng remedial now la. Its friday n im in sch.
Got A for 2.4 la sia NO NEED RUN ALR WOOHOOOOOO
Dont rain la. Wait for me to reach my workplace first !
What's with you? Calling out Ian name? Shit you srsly la hor.
But I thought you were on bad terms with geliang? ??? Nah we r ok la twitterurl
Study la Bah tomorrow got exam eh! ??? give me motivation!!!!! twitterurl
Fuck la. You people dun wanna sleep but I need my sleep okay. Cheebye
A very Good Morning to you. twitterusername ??hais girl forever bangun lambat. bangun la. ????
Have to wait another year for our La Decima T.T #HalaMadrid !!!
Ive been waiting from jn you dumbass hurry up la still can ask me to wait
Okay la it takes guts to sing a love song also right. Thanks :')
Fuck this new Twitcon la ok changing back to the old one
Fucking weird la.. kio tio money again today... is something bad gonna happen?
"twitterusername twitterusername broke part shag la rest all shiok" HAHAHAHAHAHAHAHAH YA SIA 200 DOLLARS ALL
Wah wah sume da berpantun? Off to the best class nya whatsapp la ape lagi!
no, you should do the popular LA >>>> San Francisco tweet xDDD RT twitterusername leave for #SanFrancisco
Shit la. Shouldn't have gone for training now my arm hurts even more
Im only left with few hundred bucks in my savings!!! KNN shopping somemore la
??twitterusername twitterusername i'm your schoolmate la adieq. Haha??? hahahahah i know but......
??twitterusername twitterusername twitterusername same la. He's my source of happiness too.??? same? wah how can
Why do I keep crashing in Ultimate Team?! Come on la EA.
??twitterusername twitterusername tkle la bro. :(??? tahan aje!. Next time then you cry!. Haha
LA Times > Reader photos: Best of Southern California moments for April 2013 twitterurl #photojournalism
yarazet knows a lot of soccer players hais intro la HAHAHA
so bloody piss off man. wah fck la i really hate u sia.
'ur bf studying aviation? Ah good la u become tai tai'
Outside ion la ji until like that ah? Not bad what
"twitterusername twitterusername errr. nvr heard of typo? hah" tau la hahaha
Name some pretty girls from ur school ??? wah cannot la this one very sensitive len twitterurl
Mum rarely cook at night but she just cooked Sambal Tumis Udang la!
MEREPEK RT"twitterusername Bb never ws me today . Hahaha bb ? Where got . Potato la cb ."
??twitterusername sucks that ur mood can depend on one person???THIS LA SIAL!
Been using silkygirl for few years, but still the same la kekal with oilyface-.-
"twitterusername skg trend borak ngn awek gune we chat la"abg,nk I'd wechat awk boleh?
Cb u. U ramp over a truck also not enough la
I like cannot remember leh Walao. Help la. tmr exam liao
Eh serious la ! If I did do anything wrong let me know ah..
Fuck la what was I thinking. Really Syafiqah omg ?? Somebody kill me already.
Saw some clown otw home just now la pink shirt yellow pants all hahajajahha
Today is annoy Aryy day issit fuck all of you la bye
whole class cabot chemistry whole class lepak kat library hahaha yolo la
JANGAN LA BODOH T.T RTtwitterusername I'm gonna get myself a piercing tomorrow!
Seriously la fuck my life like diz how to go school
You guys know two train is not enough then make 3 train la at one go
La yakin remed yo?? Awkawk..hrus optimis bro RT twitterusername twitterusername iyo kn bsk psti remednyo
Gonna give up on geog already la nothing is going in my head at all seriously
Sayang kau la RT twitterusername Deleted my recent tweet because Farhan was being a bitch.
??twitterusername Fucking unnecessary mistake la. Nb. RT twitterusername Suarez pla redeem yourself??? chill!! Everyone makes mistake
Liverpool losing sigh RT twitterusername Why? "twitterusername Cannotttt RT twitterusername Cheer up "twitterusername Cb la downing""
Org msg pasal rindu abe end up spoil mood! Tidur la bye
TOO MUCH?! Then shut your fucking ears with shit and tape your eyes la. LOGIC RIGHT?! ?????
Hurry and leave la, still hang around for fuck.... I'm  in rush -.-
Family giving problem as well. Jangan buat aku pressure la please
Penat practice terus tgk iron man 3 herghhh mmg best la cite dia
Come on la the aircon is on,for fuck sake close the door.
"twitterusername Roll one , smoke one. Not weed la bodoh! Its stormking! Haha :p" HAHAHA THIS
Waduhhhhh stress la MYE coming haiyo lagi lagi N levels coming omg die
Just fuck soccer already la. Lanjiao. Every motherfucking game i play 15mins. FUCK YOU COACH
I've got no hope la sey!! Your actions says it all.
Urgh just fuck it la im going to get out of bed
WOW LA my Idiot bro was unsure of how to spell my name -.- Wat is dis!!!
The thunder & lightning were quite scary though, but nah... Diam2 & jgn nk melatah je la...
Ac dgn Abby. Stop arguing la weyy. Both of you, aku penah minat giler2 dulu!
this butch and his gf, pls dont hug2 kiss2 inside the bus la. distracting i swear
"twitterusername Fxck la. I want to watch football bodoh. Not hear u nag."
Wah this live on earth in LA tweets are really killing wahpuck
Okay la jk confirm need alot of revision now and memorizing. ??
Shut up and go away la. I'm not in the mood
ya la PAI LIAOOOO RT twitterusername twitterusername OMG XINHUI YOU TAONAOPAI LIAO ISIT ??
im not in the mood to study now. continue this principle of management later la. pening!
You all kerek eh talk to me la sigh so sombong you all.
Kimak i swear kena burn sia tu Aryy, BUT look who is burning now la actually
See la slowly all the remarks and comments coming out hahahahaha
Dont want leh hehehehehehehe RT twitterusername twitterusername stop being a brat and reply la !!!
Haha nah but thanks Mis ???? twitterusername twitterusername hahaha what serious la Rizqi so handsome???
Where the hell did deepan go................omg loser la that boy
Everytime I see khairul's twitcon i feel like pinching al's cheeks. So cute la omg
Advanced la (Paiseh sangat) ?? RT twitterusername twitterusername twitterusername birthday mira besok syg
Try being in sec 5 or 4 lagi stress la bodoh
Okay la can also, as long they don't get more loosing streak it'll be fine.
My class is flooded with food but some people selfish la ?? bring noodle bring cookie hahaha
Wtf he talking la knn 101010101 all carry adder all knn
Just received a message from Mr Mus about our POP tomorrow gah i miss him la :(
Cb la my middle finger swollen as big as my thumb ???????? Twisted it twice already !
the thing is i dont want come tomorrow for work la
Face to face with the tiger.  :D we rock la twitterusername @ Night Safari twitterurl
Tanak la our next PM jack of all trades, master of none kan?
Ya la everything comes in on the 7th then work like crap for fuck
GO MANDI LA! RT twitterusername Too lazy actually to do anything right now.
what lian ?????? RT twitterusername twitterusername ????????shut up la you annoying lian !
What the fuck palafuck? So I guess I'll just smoke in the office la.
??twitterusername twitterusername hahahah you're not fat la i am fat??? YOU ARE NOT FATTTTT
wtv la eh yg penting just now i skyped with my tembel eye sia twitterurl
I wanna see tht guy la cos his rambut mcm zayn malik gitu
See la big size people also can sing and confirm he will get girls
OIT! Go to Shaheizy Sam la u! RT twitterusername Im begging for Taufikkk yea yea.
Not interested = not interested la wa lao keep forcing me to listen to you. Siao.
??twitterusername twitterusername i didnt right...??? yeah la! why out of sudden you so sad
Hello to the idiot doing PQ.dk if you see this but GOODNIGHT ASSHOLE. Jiayou la ??
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername dah follow seh.??? Dah follow seh" Dah follow seh??? diam la guys
i want to run la even if it hurts. i just want to run.
"twitterusername twitterusername you no school ah!"got school la. But can go lateeee.
Nope , i do not remember our moments together . Why? Eh sukahati i la
CB! Look for me when you can finally talk and not doing all these la!
Moga2 cepat tutup k ??? Tak tutup la. We got alot of contracts, so it wont. twitterurl
??twitterusername twitterusername wah sexy shey die??? but you more sexy la dont worry pretty girl hahahaha
I going central to study la hahaha RT??twitterusername Come twitterusername movie marathon with me.???A
I think relac relac first go pump petrol then go to work la
zaaapppp! welcome to singapore eh salah welcome to jurong la sey! hahahahah twitterusername twitterusername
eh fuck la Wen Hao is in the Sg chat group cb
The piece of a piece still same la okay still one piece
There's no such thing as 'congrate' la taikkkkkk... Ape ke bingaiii sgt
Quarreling with the sg shop guy. Dulan fuck off la waste my time
Early in the morning or maybe afternoon, totally no mood la fk
??twitterusername twitterusername  HAAHAHAHAH , I just cant stop laughing !!!???HAHAHAHAHA BODOH LA HADA NANTI AKU TEMBEL LAGI!!!
Hmm okay then your lost just DONT regret, ??? wassup with the capital? Chill la twitterurl
LA Times > Historic and pop culture figures in epic rap battles twitterurl #photojournalism
Wore Man U jersey to tuition just now , hahah mcm step la ! #Champion
if you're pissed at smth dont fucking talk to me la faggot
"twitterusername You just fuck my night -.-" Fuck your night only what not fuck you, chill la
soo you like sniffing people... interesting ??? AIYA WALK PASS ONLY LA AHAHAHAHAH twitterurl
maths paper 1 such a fucking killer paper. flunk with flying colours la
???? also only got that few artist that i can use for reference la sigh
Dye miskin lettew ??twitterusername Dh la pakai private number,bley miscall2 ni???
What for channel 5 show fast and furious 4 -_- just fucking show fast 5 la LOL
You cute la baby . Nak tish ! Hehehe ??? amboii epp please behave twitterurl
Don't like that la~ eat my brother liao still want eat me :/ twitterurl
Sister's prolly cursing me so much. Hais sorry la i tired......
OMG so hot la!! Why do they keep sending me to summer countries!!
Just wake up la sial. Where got time for bai nian??
Cute la kau. I'll forever will be willing to talk to you. Dumbass.
Guess wad.. Changed channel and tadah.. ???????? again.. Ok la.. I very ??? ok.. Enugh hor teebee
Morning wood morning wood morning wood! Dah la sejuk nak mampus.
my brain also screw loose la laughing alone at myself but whatevarrrrr
I fireman take all come la??? The most die only you think i scared???
I alrdy know is feh la. Someone de bio go put hint twitterusername twitterurl
You got don't like  in class ?? (Please be honest) ??? not really neutral la twitterurl
Kissed any guy before? Who was your first kiss? ??? my dad la aiyo apa lah twitterurl
wtf im single la ppl whats with the lastlong thing on my askfm..
Fak la accidentally followed someone. Stupid phone keep lagging and shit urgh
Cannot go pass 41 la guys this one emotional crisis ah twitterurl
You should fucking thank me bcause i gave in to you la fucker
Mskkn la fletcher at least bleh defend sikit. Welbeck buat peeeee
Wtf la left all my books in school. Need to chiong work before school tmr.....
Cute mirah is cute la ok. HAHAHA! Blur queen of NBSS team.
Flappy Bird is manageable la. Know what's annoying? Playing Flappy Bird upside down.
GO AND SLEEP NAO LA ??? I got a lot of stuff to settle.. twitterurl
Found the meaning of my name. Wind. Patut la kdg2 angin aku tk btul. Hmm.
Or is it still wrong haha come back la faggot please ah
Actually today was fun la even though we didn't meet our goal. Hahaha. #dating #halalcosmasjid #hipster
Eh pls la mirror yourself first before talking abt others ok.
Hahahaha ref!?this will be your last match la..cfm plus chop #sinjor
Me : ' we should watch World Cup tgt ' haziqah straight away ' YOUR HEAD LA '
and your twerking lah babe ;-) yums ??? i didnt even twerk la hello r u crazy twitterurl
When is Marc Anthony having a concert in LA? Cus I'm tryna gooooooo.
Who is that one person who makes you smile? ??? not just one la but ?????? twitterurl
idc la you want argue until police comes or what. but stop screaming please thanks.
Should i go to work..... Fuck la im fucking tired sia
I liked a twitterusername video twitterurl CODY SIMPSON - La Da Dee [Official Video]
junmyeon holding the award walao damn cute la your smile >< twitterurl
Talk behind my back somemore la see my tears drop faster or my fist faster
Esok sports week and im still effing awake la cibs! #barai
wasit la liga emang bangke "twitterusername Well, that isn't off side. twitterurl
happy bornday ! smlm la tp :p "twitterusername Thank you pada semua yg wish! :D"
LA Times > Pictures in the News | February 10, 2014 twitterurl #photojournalism
Txt her but she cannot reply so basically im talking to myself la
AKSNSAHAAJDND SO CUTE LA RT twitterusername 140208 LOTTE FM - pouting Ming??? ??M9Xoxo twitterurl
Why la bus to muadzam from putra always sold out so freakin fast
I was expecting a songkok or buku yasin cheh no la kk
alamak zao la, people trying to bomb you, you down there talk.
Finally something new from La Dispute! It's been a while. Enjoy!
"twitterusername so annoying ppl wana step high end all fuck u la"
Nnb, everyone ask me how. Nb, go and ask the girl how la. Sibei angry sia
Want to be programmer also not come to business la. Bodoh pe.
Want scold people dog don't stay as anon la. No balls want talk cock.
LA Times > Reader photos: Best of Southern California Moments twitterurl #photojournalism
Aiya , he cannot make it one la. He's not as crazy as me.
need to sleep sia omg cannot la i need to work lei
Wth why this ceremony so fckn slow quick la i wanna shit alr sia urgh
pasir ris raining. raining means? continue to sleep back ah duh? cheh no la
Jin, best fire fighter fisher man  hahaha! ??? Medic la hahah I know who is this twitterurl
??twitterusername Fak la . 18hours to O's result??? U GOT TAKE ANOT AH
??twitterusername O LEVEL!? What's that can eat ah? Hahah??? wgt la eh HAHAAH
thinking how much im gonna spend in Korea omfg eat ramen everyday liao la
Bat is still asleep and her phone is out of service great job la
lmao junmyeon dun troll la that thing dun even cost $20 :P
Wa fuck la.. my arms are aching ever since they did VOC. Damn it.
I don't understand why you both break . You both was super cute ! ??? Sorry la twitterurl
" ????? ??????????? ????????? ????????????? ??????????? ?????????? La hawla wala quwwata illa billah  There is no might nor power except with Allah"
pap your snapchats best friends! ??? this one la this one twitterurl
Fuck LTA la Cb. I year 3 then give cheap fare what the fuck cb
Idw rot at home pls its my off day la cmon
AsiaClassifiedToday: Kate Moss' lavish birthday plans - Yahoo Singapore News: Kate Moss' la... twitterurl #asia #google #ads
Dainty & elegant bar snacks to complement exceptional cocktails @ One-Ninety by Javier de la Muelas twitterurl
You know that you have a fucking BIG head, then sit behind la.
"twitterusername Can anyone help me with my comprog. I wanna complete all the goddamn project la"
See how sexy Sundown's Finisher Tee is!! GO JOIN LA. twitterurl
2013 Korean Music Festival - SKULL & HAHA with twitterusername in LA^^ (Photo CR: Tiny???) twitterurl
Wtf la twitterusername I alr apologise you still ignore me. I was joking only -.-
then you accompanying yr friend? ??? no la. we all in muaythai. not mma. twitterurl
??twitterusername Dapat otp dgn Suria jap rinduuuu~???yeh better miss me bitch hais miss u la
Line internet okay graphic card okay lama la main gamenye muehehhe
Eh middle part empty like fuck move in ah sia cb la
I think my snapchat has some problems la,like it's not sending me notifications urgh
How the fuck did I get lost in Taka for 20 mins la
Idw to get involved la. Its none of my business pls
Jgnlah merajuk :( on hp la pls one by one kwn u call2 i ni...
Fuck la clothes faster wash finish leh.... Hang alr I want go sleep.
I still cannot accept that they never do anything. Buah gi buang la kepala buto.
I cant take it anymore la why is this happening to me
cb I know I look like xmm la fuck you lower sec dumb bastard
Ok la whatever lah. Less than 10 wrong ok already hahaha
AsiaClassifiedToday: Fergie's 'Avon Lady history' - Yahoo Singapore News: Fergie's 'Avon La... twitterurl #asia #google #ads
People sleeping la fk play the song so loud like funeral song zzzz
Gf still can ask me to use her phone first ala taknak la susahkan her only
LA Times > Photo essay | Afghan refugee children in Pakistan twitterurl #photojournalism
tolong la release cepat2 single Glee for this week .urgh urgh nak dengar Brave punya rendition
tak payah la. I am a shadow in disguise. ??? why so mysterious.. twitterurl
Do you think ur pretty? ??? no. pretty doesnt fall in my vocab la dear twitterurl
??twitterusername twitterusername good. Become flying squirrel somemore la???special move lah haha
Wa the theory for webs got to stop la pls come out all theory pls
Describe yourself in chinese ??? Idk la i take clb LOL twitterurl
wah u fucking cute la i bth i go die now bye
when u re wearing ur 'kopiah', u looks so.....quite nice la. haha.
morning breakfast by the mom before work . my morning is made la twitterurl
Should i masak nari? But my back hurts la fak wat is this
"twitterusername Really hope that one day you'll be mine forever twitterusername la tu konon kan!
Watching the anime that Joanne ask me watch haha too sweet la >_<
Eh pls la few days alr sia senyap ish kk twitterurl
Photographyblogger > The City of Angels ??? True LA Photography by Kevin Balluff twitterurl
It kinda cute looking at Rahayu massaging Fadhil's thighs :') sweet la this couple!
sweetest couple ??? My sachok bestfriend hazrul and ira la hehehe twitterurl
Rani Ramadhany - Everybody Knows (Dance Cover): twitterurl via twitterusername twitterusername dia joget sia la sial
Then end up they will say we sombong la all hais
AsiaClassifiedToday: Police Called On Kill la Kill Cosplayer - Capsule Computers: Capsule C... twitterurl #asia #google #ads
U see la nb the jam. Haven reach clementi already liddis wadafak
download the voice dulu la. malam ni lepas test baru tengok. hew hew
Shall head to bed la guys! Big day tomorrow and the day after!:)
Dah la! I want to head to bed! Can't wait for tomorrow ah! :)
wtf la my father never bring home his phone thn he nvr buy mac.. zz
Anyone wooing you now? :p ??? no la if have you know aleady wor twitterurl
All my money is legit la, I where got time for illegal money hahaha.
During sch days, like after sch what do you do? ??? Training la, what else hahaha twitterurl
mum: see la put what stupid tattoo, next year cny u dont need go visiting alr\
Walaoi got someone bring food into the bus. Smell so nice. Hungry la wey. :(
Hmmm something sound out there so scary la should sleep now serius bye.
I rlly need to start jogging la everytime say only but no effort at all
Yesterday ezlink today wallet. Fuck la might as well as don't bring myself sua
Wtf la feeling like shit for no reason all of a sudden. Why.
??twitterusername Wtf sia govt trying to make no alcohol areas? Fuck off la??? no such thing
Where did you see your ec at? Haha biz school? ??? I don't have la! Hahaha twitterurl
Omgggggg the girls sounded so good at the LA jingle ball :')))
If you have friends coming over, what would you cook? ??? Makan pizza dah la twitterurl
From 3.7 drop to 3.3. Hahaha thank you la fuck. twitterurl
Absolutely! Pakai la gelang haha??twitterusername when you forget your watch and you feel completely naked???
chop my head off la so I can't talk anymore do it do it
Got no one find you la. LOL. Now nowhere to be seen
Shit la just started watching The Heirs and I'm already half done.
Cant someone make a magic carpet and fly me to la now
La Lucia mall bound, leaving some #StayFreshSat flyers here. Sibangena yonke indawo twitterusername
your brother friend his name jack :3 ??? lame la Aloysius zzz twitterurl
I should rly stop stalking la but u both indirecting god slap myself
Nb, you want to listen to techno songs go clubbing la sial.
playing killer police and citizen so much fun la i addicted
I would burn u in ur face stop acting nice la hope u choke zzzzz
So despo to get into a r/s go geylang find la
Hunger games was good but didnt understand the ending. Cnfrm got part 3 la
Come on ah. Draw pun jadi la. Please 1 goal please..............
"twitterusername Then don't take photo at that angle la. #kidsnowadays twitterurl ha ha ha ha
Shut up la I don't wanna know how you make $593 in one hour. Irritating adverts!
i think next year then i go try out again @ go sports la
Fucking angry la. Could have scored more goals if ramires hasnt been so selfish
since tenet laju ni ,boleh la download The Voice season 5 :3
Just give her one more chance la. You dk how lucky you are to have her.
Go unprivate your account la I cannot retweet can fav only cb hahaha
Not bad ah ydy so many girls gg crazy after you ((; ??? Nothing la twitterurl
Katy perry comel. Adriana annoying. Rosie boooommmm. Hahaha bodo la adriana! Hahaa end of 2010
omfg stop tempting me with those NR products leh T______T bo lui la
All these ooru mamas fighting and I'm just like I need to sleep. Go home la.
"twitterusername twitterusername kidding la not my hangout area HAHAHAHA"pshhhhhhhhh hurr!
Apa sia singapore, hot complain, cold also complain. Chibai la you all
Ur partner is not a small kid and she wont go missing la pls
"twitterusername WTF FLAMINI?? HEAD JEK LA!!!" any striker would have done that lol
Fucking pissed off... longest Taxi ride from Yishun to BP. Means pay more la! Nabeiiiiiiiii~
Some carpentry with words: In Dia, Bang la Desh, Thai Land #NLP
Yeyyy!!! Make sure la please!! ^^ RT "twitterusername twitterusername aww ... Maybe during the second week of hols?"
Ashley Young ni fail la. January ni pi cari club lain
"twitterusername Hais studyinv at home alone since twitterusername paitao me"sorry la. I beside u now
there is 2 weeks more to go for 2014, lambat lg la adoi
Would you date yourself if you were someone else? ??? honestly, hell no haha idk la twitterurl
open wassap la fcker "twitterusername twitterusername takde org main futsal ke ptg2 haha"
Chicken la. Forever getting sunburn. This is the cons of being white.
Walao drive Merc back side so big dun know how park. Drive a Chery la
it's a sentence from the song lyrics la gais yall don't something something me leh LOL
Asked my friend which member should i choose for LA dodgers jacket... She prefer Junmyeon hehe
so whos more pathetic now? mulot tkde insurance. pegi beli la sane biar tutop mulot kauu
Spinning at Shangri-La Hotel tomorrow night for a Dinner & Dance event!\
Woaaa 10 whales?? Rly that fat? ??? Hahah no la but I'm fat.. twitterurl
just saying la ahhahaa i mean like it depends on the situation tho
??twitterusername Pei Hwa student? I thought now still curriculum time??? pon la yolosweg
Pissed off af rn. Gonna go all out at training later la
I'm stalking everyone that i know right now , sorry ter fav bebanyak la kan
Wanted to go to the value dollar shop but later can la
Masak ke apa la. forever lapar and malas and no food ah you
Omg people leave justin and selena alone la aiyo give it a rest so annoying
whatever la. not as if you are interested in my daily life anyway.
Am I stress or what idk seriously why's wrong with me la
Are you having fun with this ??? Lol okay la hahahah twitterurl
Hindustan songs before booking in. Feel the vibe la they say
Friendship sgt..... Xyah nk coverina la uolls!!! Haha.... But dat is very sweet!!!! :3
Didnt do anything wrong dhen still want to fine fault with me... Good la.
really haven't audi for a long time already . skills drop le la ! T^T
KASARNOVA LA PEAR! RT twitterusername The title of the book is #Kasarnovar *sorry tertinggal R*
I think you can get any gal you want ??? Cannot la they dowwan twitterurl
the ref's face is just like "fak la don't kill me guise"
chill la guys game over alrdy hah rilek brother rilek brother rilek
Say it to my face la  if you dare RT twitterusername I fucking hate suave people
??twitterusername Dayymmm. twitterusername is looking great tonight.??? Forever charming. Suami orang la T_T
AIYO CUTIE RT twitterusername 131121 Suho @ Hong Kong Airport cr: La Noblesse twitterurl
beauty and the beat tu Zedd compose, emang la nice je.
Sorry la Mr Danial Maray. I chinese what ??? twitterusername   please see this hahaha twitterurl
RINDU KORG LA CB U ALL JUMPA NEXT MONTH BILA GAJI!! twitterusername twitterusername twitterusername
Walao today town tomorrow still town. WAH I sibei sian la
Benci ah crew ni macam. Ingat die crew die top of the world la. Sial betul.
Find out why this 'ludicrous' car raised eyebrows at LA auto show twitterurl twitterurl
It's not short short la. But shorter than how it's supposed to be.
Hopefully he pass la idc how much he get as long he pass I'm happy
Fucking boring la so much to talk ugh. Then talk all the boring shit.
Macam cool looking at how Ustaz communicate fluently in Arab.. Cool la lu Ustaz!
shit la i totally havent read ECD lecture nor the tutorial for e learning week
I meowed at my mom & she said "meow ur lan la meow" wtf crass
Honda Accord wins green car prize at LA Auto show twitterurl
damn annoying I want to watch the performance la not their faces can
Gdragon is so talented la how can he not win anything
lol ppl wont be wearing that mask tomorrow la... like stupid only
No point blocking la, still can use other account to stalk me also
Shall watch 2 episodes of one piece la. Later can continue. Muahahahahahaha!!
PreWed | Wadi & Wani berminat?boleh la contact saye.:) #scandalisttwenties #photography #malaysia?? twitterurl
Tomorrow la... RT twitterusername All the Muslims going clubbing tonight #HARAM
"twitterusername Cant seeems to sleeep. So boringg zzzz"seem* and go to sleep la ippah! :)
Nothing to brag la of course. But usually during runs, I'll always stop. Hahaha.
got looks but lousy attitude also cannot succeed in life one la ok
??twitterusername twitterusername u watch already or not???? ya watched alr. tkda hantu la. the fuck
??twitterusername "twitterusername twitterusername tak la hais y u do this" do wat hais??? this
What fuck la. Friday then i get to know which outlet i get
Feel like watching Portugal-Sweden later, but body clock change already ah. Hais la hais...
Wants to stay up and watch abang abang soldadu later... but but but.....im sleepy la
Da takya nak amek hati lagi la, just go on with ur happy life ok
Ah whatever la, i'm done thinking of all this. Asyik nangis je, buat ape kan.
Fuck intern, if not, i'm in the plane right now and off to LA.
I never wear batik today la twitterusername twitterusername You ah pek how to be student???
Shouldn't wore bodycon skirt. See la geh kiang. I feel so insecure now.
Yeayyy! Balik batam la ko (?? '?? '????)?? "twitterusername yuhuuu ^_^ twitterusername Haeee december,mymonth and be nice!!!!yeaaayyy!?????"
"twitterusername Fast & Furious actor #PaulWalker dies in car crash in LA\
Urgh, fuck these shits la. Really came at the wrong timing.
Spurs mascot is a cock. RT twitterusername Stop giving away free kick la cock???
im sitting in front of the ghuwarma temple idk la what's d temple name,  alone
he wants me to call him at 12am haish i forgot nak beli top up la
Shut up can comfort her already la. Can't you see that she's crying ?
dont judge leh if you dk how i am... i dont mean it liddat la hais
Today's work was quite okay la. Tiring abit. Working tonight with the usuals again
Mcm dating la w irfan before book in watch movie. LOL.
'Can the thing be curved?' You make for me la. Zzz.
Must be karma for what I done to jaz must be la
Not laughing la :p just LOL-ed at your friends all suddenly wanna play back maple
Tonight really no feel to chiong la haiz go chill better hahaha
Nak pegi instabazaar la esok nak try heavenly choc dgn cream and cookies nyums
Can i please not get notifications of who joined telegram idrc la
La Capone is nice af they killed him on some Hatin ass shit
But everybody gg to sleep la. Who want to bring you in later?
U forgot an extra whore"twitterusername "dont bitch bitch la slut slut, whore""
I want to hug u la twitterusername can don't so cute anot
whos gonna replace my friend at hotel niiiiii come on la
Boy in front of me studying for O levels... Relax la bro
1 of my pri schmates got married last weekend. Congrats la girl!!!
Nijangal boring alr la but i still watch it every day HAHAHAHAA
iphone 5 or iphone 5s nk letgo tu bgtahu la ye .
Alrd late for work and there's so many ppl at the mrt fak la hais twitterurl
So not use to it using the normal twitter la fuck
Just take it as guest take two bottles each la you fucking stupid or dumb
Compare la dgn brand streetwear luar. Diamond dgn local brand, mana lagi mahal?
What is your favorite thing in your room? ??? BED LA NO COMPETITION twitterurl
??twitterusername Arsenal wake up la.. Top 3 team still macam s league???delta league*
sianz so cold la i think my fingers are frozen to the bone twitterurl
Everything comes from China now la. Even the dinosaur is made in China.
Just kidding come la. mamasan dont scare yoy twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
At this rate I'm cabbing I'm quitting there la I rather go back shangrila
twitterurl wah ms "H" is too atas for bus la. take cab loh.
How u maintain ur figure? ??? Exercise. But then my figure not good la... twitterurl
If every Singaporean is rich and saying Singapore one of the expensive city then okay la
??twitterusername [PIC] TAO - IVYCLUB (cr.SeoJeong) >///////<  twitterurl twitterurl omfg so handsome la taotao!!!!
Can't fking sleep and now I gotta travel to work. Fk la
fuck la phone screen is gone. have to give for servicing fml
Hate it sia when someone paitao me last minute cb la
Ni la jadinya bila dpt monopod..selfie sorg2..thanks to twitterusername twitterurl
Kamijo.. if u wanna bite my neck.. I is dun mind la.. HAHAHAHAHA!
LA Times > A new avenue for sheltering Sonoma County???s homeless twitterurl #photojournalism
whyyy whyyyy must she put herself in the roster. cannot see her face la
Hahahaha Ann searching for M rated fic... Me too... See la junmyeon what have you done
??twitterusername 2nd consecutive night of partying I can???t do this anymore???  xiaoweak la you
Being cool is not trying to be cool,lu ni poyo la perempuan,rave kepale buto!
see la twitterusername now twitterusername keep send me this HAHAHAHAHHAAHAHAHHAHA FK SO FUNNY twitterurl
Eh! Finally my phone can see emojis in twitter la siol!
you know I actually remember you tellin me "I'll always be here baby" hahahahahah cock la
Fuck the mac spicy la cb making me toss and turn around all
Waking up to this view. Mountain view la sey! ;) at Patong, Phuket! twitterurl
Photo: Waking up to this view. Mountain view la sey! ;) at Patong, Phuket! twitterurl
I am so freaking worried about the journey to east. LOLOL so far jialat la. TT
You don't care? I also don't give a fuck la bro
Fucking fucked up saturday brought my fucking mood down la fuck
Don't be inconsiderate as fuck la you know everyone will be affected
Really hate the uncle and ah neh who sit my lucky seat la.
Eh belanja me mcspicy send to my house la hais hahahah
and also uhm i like to go sch alone hahahahha got peace la.
see la cannot sleep how liao like that means drink wine
this la rt ??twitterusername Just wanna take a cold shower right now.???
Diam la ??? Ask me diam , why not you diam first ? twitterurl
Wearing my songket eventhough susah nak jalan. Idc la it's pretty ok
go home now and wait for kakin yan yat and the rest la
Wna play ball, but cannot la, must rest my legs . Play ps3 one bah
Later at 9plus going Bank to give my Cheque 1K la siol
Maths is first 2 period. Today got 4 period Maths. Major turn off la
If the Girls all dance to Ai se tu pego waaaaahhh nice la sia hahhahah
"twitterusername Alves need some tamilan beats la. Lazy samba all"under block productions all
3.5 to enter the program, 3.0 + SAT 1000 to fly. Boleh punya la!
fuck la all the china mens here dont even understand basic english wts
"twitterusername Now this ayuk is retweeting some foodporn .. damn son im hungry." Eh this la twitterusername
Gg out later. But im so lazy to get ready la. Haiso.
Lol wake up la who was there for you when you were alone wake up ok
need to stop procrastinating and do my school work la omg
#storyofmylife la nvr bring key everytime must wait 4 ppl to come home hahahaha twitterurl
Haha kira ok la jooo kt one of them yg cantik *flip hair*
THIS LA THIS ??twitterusername #Virgo just like to be left alone sometimes. It's nothing personal.???
Eh salah la..Got 9 female numbers..Including mum and sis contacts..
Accidentally deleted my boot camp. Hard disk cannot be formatted .DATA ALL GONE. FML LA
Shit la I'm on a train thats heading towards outram park, not joo koon. Daaaaammmmmnnnnn
lol so much for giving me the best environment. i need somewhere peaceful la wtf
This lah this lah fuck. RT ??twitterusername fyi i dont really care la fuck???
THIS LAH HAIS RT"twitterusername Shouldnt have sleep in the afternoon. Cannot sleep la nw"
Ahem petrol ahem. RT twitterusername Some more got car to cruise around BONUS LA KAN!!!
LA Demand Center Quality and Training Specialist - SAP: ( #S??oPaulo ) twitterurl #Marketing #sap #sapjobs #Job #Jobs
gg la 6 minutes to class and i can't find a cab.
Won't got flood in sg one la. Floor so many hole
??twitterusername twitterusername sedih pe then wait ah till tmr hahaha???dont laugh la pls. Its devastating
Rurul why mcm sedih ah cheer up la siput sandpit turtle
Yea la I got so many crushes :( can't decide whom to fall down in front of
Eh, I don't really like you la. Can you fuck off now?
??twitterusername This fella has funny voice notes la cannot take it twitterusername hahahahahah :')
New Team H stage! Steady la! But I'm waiting for K4 formation.. lol..
why never call me hamsum boy 92387057 :( ??? Shut up la say cheong twitterurl
??twitterusername twitterusername omg I wanna eat ice cream alsooooo:((((??? come here la buy hehehe
Fucking moving on la fuck. Shit you. Eat back your shit.
If I stay at home..  I can see pretty skies everyday.. unless its raining la.. HAHAHAHA!
Ok nak jugak la. Got tagged by baofeizxc and twitterusername . #20factsaboutme here it goes~~~\
Oei whr u at lunch just nw?! Lololol ??? Eating la. Who you?? twitterurl
They can't possibly judge a person by appearance. Know the person before judging la come'on.
??twitterusername twitterusername hahaha sarcasm lah I live in bedok sia??? HAHAHAHHA I forget la.
The boy died and ppl are criticising him so cruel la omg twitterurl
okay la what is pain HAHAHA RT "twitterusername twitterusername YOU OKIE OR NOT?!"
so n4k3db0y not your bro la sigh.. ??? LOL who says ?! They are all my homies . twitterurl
??twitterusername done with fifa!lose all the way siakk??? lu kental la. isap
I wna curl up in a ball and cry la so frustrating so depressing so..... ugh
Fuck la I see how tomorrow. I'm intending to leave this clique already
fuck la i cannot even think of any challenges that i've had overcome for my assignment
Don't want la! Later I scared u see me very ugly than dont want be my\
this la chibai RT ??twitterusername I think soon am not gonna be happy and stress free???
*Woodlands RT twitterusername Why nobody stay in Katong area sia la.
??twitterusername Minions not cute la hello where's your sense of cuteness???????!!!
i really love the colour black but not on my skin la pls
twitterurl dont tell me that i dont need to have askfm la fuck hahahahahahaha
LA Times > George Zimmerman trial verdict protests trigger 8 arrests in L.A. twitterurl #photojournalism
??twitterusername Your twitcon worth fapping la fak ??? Lol kau sakit twitterurl hahaha wtf sia
Its not bitching haha.. Just give us a summary ??? Idw la ps twitterurl
Saw Aniq, Dain and Adib! The boys are cycling la seh
If i talk to you nicely, you better reply nicely la. annoying orange.
??twitterusername twitterusername i havent reach la babe u wait a while??? HAHAHAHHAHAHAHHAHAHA fak mui life
"twitterusername twitterusername twitterusername thanks for the follow abang police:))" sudah la korang
Forget it la I will do it myself dun regret ur words if I fall!!!
sure why not? mention me je la ;) ??? wait ah wait gimme a sec twitterurl
Not going for tut, first time not going for lessons Nevermind la.
ok jk im not that pleased la. miss my morning laughers with them all kktc
How good are you in bed?? ??? Not that bad la i think HAHAHA twitterurl
"twitterusername i find my teeth disgusting la sigh, billion tears for that"annoying
Hi fiqtardedededededed. Hahaah ??? Halo hais I'm not retarded la hahah but hello twitterurl
Dont tipu la you. Hahaha. "twitterusername I really lag of something. Which is at talking."
Why these goons talkin about Lebron to LA. Sit to ass down.
+ I'm watching top chef. Best la later going pm liao don't care!!
I confirm lost again haha . Here got Bermuda Triangle la sia
My OC up there la . Dari commando tu pasal up there in the sky .
after hearing the dude sing Viva la Vida...... go female contestant!!! #thefinal1sg
Photoset: Taylor Swift and Cher LLoyd -??8/19/13 Staples Center - LA (x) twitterurl
today the mouth like extra itchy keep wanting to nom on something dai la daiiiiiiiiii
the truth is, everyone knooooooooows. DAMN. ARIANA'S VOICE I WANT LA SIULZ
Being a champion is the best feelings ever , well done la :>
1130 & im still waiting for bus in jurong la. kns betul.
Yes ah cb got all the time in the world la now :')
Gonna become long during the holidays la time to hit the gym :')
ask already but never answer. stupid ??? sorry yang tak stupid mention la hais twitterurl
They should be specific la. Must say "in the laboratory" or something.
Bumped into twitterusername and she said I wear so slack! Hahaha LOVE YOU TOO LA ????
Chinatown so many people , so shoick ! Free la guys ! Hahaha random :P
Never ask much la, not silver nor goal. Pass can already.
Very step sia you. Hais I don't spam people's timeline la
Stretching now. RT ??twitterusername twitterusername time to stretch la stretchaholic HAHA???
I wore that blazer and I almost got heatstroke la. The weather like crazy ????????
You're real pretty! (Honest!) ??? Too kind alr la anon :) but thanks hun ! twitterurl
Dear teachers, can you stop giving us homeworks? Exam`s coming la T.T
I'm so sad la. Bake till so poor thing. Blame myself for being too clumsy!
I swear the more I drink I feels more hungry.shit la.
Keep losing followers. Want unfollow then don't follower at the first place la.
Are ALL sec1s annoying ??? Not all la, just the rude and annoying ones twitterurl
Omg red light! And tmr s&w!! Wrong timing la........ I just can't
What is this contractor doing in my house. NAK MANDI LA.
HAHAHAHH korang two face la which one to slap ni kk tc
Ok la it was because I was playing neopets and listening to KPP :P
FATHIN LA fatin siapa RT twitterusername "twitterusername twitterusername out with friends.... this friday"jom fatin
Oi cb uncle knn open your fling eye and walk la fk-.-
Die already la i forget to bring the most important thing! D:
No money then want pizza wth. Go find a job la.
This time I really anyhow do already. If I die, then I die la.
3 more days to MYE. I fucking have to buck up la srsly
Cant imagine if im working today and tolerating the cramps at work.omg.jawabnye mc la
Come on la fk i know you are stronger than this
tapi, part org prankcall sumpah merepek eh... pls la.. we know who you are
Just send the same "okay!" to three different whatsapp conversation. Hahaha lazy to think la~
LMAO one of my company mates is the criminal on crime watch. Actor la hahaha
Hyungsik & Dongjun in LA from ZE:A Official FB #ZEA #Dongjun twitterurl
failing poa, chem, chinese and amaths is bad enough already la ????
Realised that haters are dissing people on ask.fm! I mean show yourself la! Cowards
.... Go sign up a plan and get ur own hotspot la !! -.-
Dear Dato' n Tan Sri, I'm not in freaking JB la!
But no one can beat my bf la he's the most adowabewest of the adorables.
Ccb ! Early the morning scold scold scold ! Not happy go out la ? ??
Dk what to study for math since paper2 already like lol cfm fail one la hahah.
I miss you la. Training finished already anot bitch walaoeh go and die twitterusername
Eh takde la mane ade sembarang je. ?? RT twitterusername twitterusername twitterusername hello edward cullen :)
Stop favourite-ing my tweets and cook for me something la hehe
"twitterusername If i am no longer important, please tell me la please please ??"
Math...... Not that important la~ so let's just go to sleep ?
"twitterusername Sooooo sweet I want to cry already sia cb!!!!" Cry la im waiting
I will be working by end of this month la sia. Woots..
walau don't so seriously la c'mon it's creaking me out mien
??twitterusername Malay go eat Barbie la??? HAHAHAHAHA please dont bahan yourself. Veh shameful.
yeap adrian! hehe have fun la!! Just dont think about me can liao
fuck la shouldve follow them to MBS then sleep at Dan's house ugh
u pecah la RT twitterusername I've a fetish for girls in saris with sport shoes
fuck la abt what ppl going to say . i know my limits t^^t
??twitterusername Classmate all suck cock la ceebye??? You suck alot alr ah Joscelin.
Hangover fucking shag sia Dunno how I get the cuts on my leg and hand la
Please la , it's cuz it's someone else asking that's why I shouted
??twitterusername Need escape to a new place???u need to escape to whampoa la bro
Good looking sec 3 express excluding you? ??? Alr say la go down twitterurl
I should've woke up at 5 la fak I confirm nua until late fml train wru
SEEE LA SHE SCARED EH twitterusername twitterusername "twitterusername Jon n rykal FUK U"
I need a break from all these la fuck. Is not like im not working?!
If you have a PS3 and buying GTA V.....join my crew: Nakama La Familia
??twitterusername twitterusername thinking of ym would only work for you la! HAHAHA!! twitterusername
??twitterusername i cant believe that im gonna missed hardwell this year. fuck la??? kesian
Pakcik makcik..what the fuck is that. Sweet la konon gelaran macam tu?
Relax la uolls cnfm get a lot of cards one akak2 popular twitterusername twitterusername twitterusername
My ENT's lecturer is so sporting and sempoi. Love you la sir !
OMG fuck the photographer la make Myolie look fat and unglam -.-
fuck la im turning into some nigga, have so many black songs in my ipod HAHA
K la maybe to them is fat but really. No one cares. Shhhhhh
Ayyy whatsuppo mann. Guess who lah sia ??? Who la mike? twitterurl
Referee is a total corrupt go to fucking hell and burn there la ok
Why isit so hard to find job in sg? Nak bbl in mandarin la all shitzz
Wanna update this phone to iOS7. But should i? Tkt lag la
Ice cream chef with kiba soon, if she still craving for it la.
Okok la! Relax. It willl grow bigger ??? Yeap I'm waiting :-( twitterurl
??twitterusername twitterusername i bored la??? i can see that! Hahaha da blaja?
bring in welbeck and valencia for what..... bring in kagawa and hernandez la plz
Oh shit I totally forgot about FHC tmrw, attachment presentation breakfast.. I suck la.
I miss everything la abt part time class. Those moments with my babes.
Eh but on the second thought.....mcm....tak payah kot esok je la stay
Now that fella is like meeting me at 1pm Woodlands MRT la. Fucking shit.
"twitterusername twitterusername wei pegi study la....asyik main tweeter ajer." Sumitha yg tweet
Irfan Faza org Pontian ek.. Hikhik.. Season 2014 confirm la lg penuh stadium.. Players sume power2...
another one work are not complete dammmm susah la klau gune window bru nie -__________-
script checking is definitely gonna affect my mood during cca = me getting scolded again fuck la
Ily . Dump ur gf la . Be mine !! ??? Haha u wish I'm not like that twitterurl
Eh but nyx foundation can last for like 3months sia ok la tu 3bulan skali beli
got 350 words bm essay to be written tonight la sia
Sgt nnt nak buat dgn hubby camtulah hewhewhew RT twitterusername Sweet la scene mandi niiiiiiii.... #loveUmrArrogant
Orghhh ??? Stop it la hahah i knw who are you ... twitterurl
eh guys serious i'm damn tired to club la haha twitterusername twitterusername twitterusername
Dont know why dafug the cup song stuck in my head! Thanks to twitterusername la! Tsk.
Awww someone's so angsty because he's very tired la~ or ivert turee (:
LA Times > George Burns makes his mark with a cigar twitterurl #photojournalism
Dont need go gold v liao la keep tio trolls knn
Playing Hanging with friends with Mikel! Hahah!! You getting noober la bro!! Hahaha!!  Kental!
Booyahhhhhh rm160! That is IF I'm going to ditch the screening la.......
??twitterusername "twitterusername twitterusername HAHAHA YEAP WHY??" orang kaya!??? birthday present from my mum la
Eh fak the fakery fak i want go tristan park la like fun only
GOAL! !, Pehhh power la sial Neymar Malaysia ni Rozaimi... Good effort Rozaimi
That full moon party was one of the best beach party la
Like ccb la this 7-eleven. Where the fuck is the staff.
Babi la why miss fu dont allow me to go clt this year hais
Mansory La Revoluzione shows at least a little restraint (Autoblog): Share With Friends:  |  | Hobbies - Cars ... twitterurl
Shiok la later dan driving can fuck the shuttle bus already
Revise Larkin now la. I love lit I love lit #lit4lyfe
drawing! 2srsly start work if nt i bang wall la lol
belom tgk video baru arcade fire. Mmg tak up la hipster point.
My mum actually gives me money la but not even close to sufficient enough for me
Elly diam la ??? Pls tell me to shut up infront of my face :) twitterurl
Time to find new fyp buddy la eh :') wed is holiday time twitterusername
crashed on the couch the minute i got home sigh fkn sleepy la
Ritz Carlton management is freaking pathetic la. What popping champagne and spilling it every fucking where
Can adult fare not be so expensive? I cannot take it sia please la #AskPMLee
If you wanna talk about swagger ahhh f1 drivers got swag la sia seriously
diam la kau "twitterusername BREAKING: Liverpool are back to normal days!"
Fucking regret la why the fuck did I do that never think one sia cb
FIFA 14 was fun! HAHA. Less fun  then ps3 la, but playing with my brother
??twitterusername twitterusername HAHAHAHA now is the maintaining part :')??? now is the training part la :')
Fml la I ended my paper so early and work starts at 1 not funny siak
Fuck la what to wear tomorrow I need money for that baju fak
wah i just took a huge shit fucking shiok la twitterusername twitterusername
Boss not here what jom la go back Davis please, I say please what
pls sngat la malam ini jgn mati lampu :( twitterusername . cause twitterusername is onnnn babee
Want to fight...fight other place la. Fighting under the block isn't gonna get you anywhere.
With iOS 7 & iphone 5S/c coming out. Android die liao la );
??twitterusername twitterusername fuuuhh fit seh??? train for 32km march chey tak la aku step je hahaha
Fuck you la seriously. Not gonna talk to you. Gonna give you the silent treatment.
are you and dh dating now? ??? No la we are just BFFs. Heheheh. twitterurl
One thing you say to Gwendalyn a lot ??? "just go with Alex la" twitterurl
appa's iPhone is dead. see la who tell you to buy iPhone?!
fucking jealous la ppl post picture abt them being at hardwell
CB la u Ch5 never see my F1 timings to cut off liao.
Your crush la ??? Well, out in her corner in the pouring rain twitterurl
cb la today's bus full w all the china men annoying fuck
But why this timing sia. Shld stick with the 5pm show time la
lanjiao where got people at my age no phone one knn at least nokia la
Drink water your whole life and keep weighing yourself every day la.
??twitterusername Schooling later yayyyyy??? this is so not you. KELUAR LA KAU SETANNNN
instead of sending hate anonymously. Just go and study la. Got no exams meh... ??? preach twitterurl
Good morning earthlings! It's already October 2013. Azam  January 2008 masih pending. How la dey! -_-'
?????? not a good Singer la... just a comedian. twitterusername sings better I think hehe
Lining up and cutting papers since when la my job have art n craft session
Nak gosok baju. Wear Red colour la today. Or shld I wear blue? Hmmm...
"twitterusername Suddenly miss chatting with twitterusername on ws -sigh-" whatsapp je la!:)
Feller called me and said I kong all :') thanks la hahahahah twitterusername
"twitterusername Guys, behave. No posty posty another gambar of me okay." Siap la anda
Thanks. Pening woo. Haha RT twitterusername twitterusername Go editor go! anythng jz roger la ktorg :)
HAHAHAHA why so many people scared of clowns hahahahhahahah so funny la fak
Alamak registration till October la -.- tomorrow what's app me bye ??? Alamak... Then go lah. HAHHAH twitterurl
Since i got nothing to do for now, i'm just gonna tweet je la.
David Moyes ? Come on la , as a Red Devil's fan l'm sick & tired of losing already !
I want to study la fuck but because of this shit happening i cant
"twitterusername Missing Hermod damn badly la can we have another chalet pls..........." Wahwah this.
Gotta stop eating rice and back to strict diet. Fuck la. After hkk. Hahaha.
Fucker above my house playing marbles need to kena chrome la
This twitterusername sending me all the motivational pics. Thks la bruh. ??? twitterurl
Streaming now feeling so anxious about it why this is bad la :(
"I HATE BEING A VIRGIN LA FUCK" ??? Then do you wanna take it? twitterurl
??twitterusername twitterusername no need la . For what! Hahahaha??? not going also.
what about the sweetest twitterusername twitterusername twitterusername syirin twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername wa n everyone la!!! ???
Cis terus dye ajak this week.. This week xbole la... Bulan depangggggggg
??twitterusername twitterusername act cute somemore la??? how is barefoot act cute :-(
She's being too emotional la! :') Why so sweet Hayatito!!? twitterusername twitterurl
"twitterusername ??twitterusername tell me who is cuter twitterusername twitterurl HAHAHA AWW FAIEZDESO LA CONFIRM" omg twins
This APM really bring the abg abg suara sedap together..except yg satu tu je la..
Describe twitterusername hahahahahahahaha ??? matrep outside avatar chei no la, very caring & a good friend!!!!! twitterurl
I'm at ??????? La Gourmet Desserts (Johor Bahru, Johor) w/ 7 others twitterurl
If only can skip this thing just for this only la
Heading to La Gourmet dessert! Thanks to twitterusername for the info.. yeayy
can't be bothered to do my hair because the wind will ruin so wtv la
Aduhai nak unfollow la camni haishh RT "twitterusername hello twitters ! im back haha"
My intense better la!  20 mins!  Yours 8 je and not sweating :( twitterusername
"twitterusername Fucking shit la cb thinking of sch just makes me pissed off"
Talking to twitterusername whose halfway across the world. Hahaha come back la idiot.
yea i know your school hols coming soon yea i know la
Ian isn't a good guy la , he a lot of girls not only you ??? lol twitterurl
Bit not confirm la maybe I wouldn't go. Staying home might be a better choice
??twitterusername twitterusername I thought dapat tetek more romantic???? Whaaaat tht one for boys la
"twitterusername Im not sleeping actually. Cume takot annoying je HHAHAHA" ass la you!
Eh Sial la! Why I RT that sia! It's like I obviously stalking her sia! Shit!
Fuck you la RP, people having intern also want to spam all your stupid trcc email. -.-
Walking with the wheelchair uncles hahaha so cute la they all
Imma go for my baking shopping laterrr. Weekly therapy la i would say
I thought you liked someone !!! ??? secret la cannot tell you hahahah twitterurl
Depends on what u ??? depends whether I like him anot la u twitterurl
I Gotta Watch This Preachers Of LA Man! Been Hearing Too Much Lately! #WhereIBeen #WorkaholicProblems #DCMG
bad subs caused the game la seriously. the game was going so well.
Amende catch nak catch ape memalam ni haihhhh contact lens la gilee
I want hair dye only also got wrong. Whatever la, forget it, nvm.
don't thk I will be on time but fuck it la.
Cb la. I very hungry wait a lot of hours alrdy!!!!
I can get things done faster than twitterurl can la pls ugh
NorthSouth line delay, already late, so many people on board, squeezy, F off la!!
??twitterusername twitterusername diam la liandamamasangiraffe ??? .??? WTF? I never do anything you come shoot me for fuck?
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername "twitterusername ??twitterusername ??????????????? WANAN la!" BASKET .??? BURDEN" FUCKER .??? GAYFUCK you diam HAHA
CBS > 63 semi-automatic guns go missing from La.-bound truck; 4 arrested twitterurl #news
Smlj waste my time la zzz think I v free isit cb
Are u an active player? ??? not really i no gaming skills one la hahahaha twitterurl
Was not very happy with all the arrangement of my section but overall still okay la :))
at least a draw la... come on. its just fucking stoke?
kental RT twitterusername See la too stress already till messed up ??????? twitterurl
My back is gonna explode or something la why so tight
parents cuddling while watching charlie n the chocolate factory... Alala cute la :P
Legs are singing reggaeton la god ! It's soo painful that I can't handle this anymore ! :"(
I watched it already, and planning to watch again today, so nvm la. LOL
wa MTV81 is one of the media partners leh.. power la
Decided to keep a beard for a week la. See how it goes :)
CHARIS LA. huehuehue. i thought she got boyfriend already. ??? NOpe, she's single ;) twitterurl
??twitterusername #shahvis sounds so much nicer then the what ? #mokir ah ???? aiya both la aiyo
AND. i just saw something i cannot unseen. Fuck this la. I need to sleep.
Yoghurt da la basi abeh basi lagi. But the expiry date is next month sia.
No la actually want to go out smoke only but still ... Lazy
surprise her at work w Osim massage chair cheh no la
Owned the basketball team that other coy sending out for competition . Haha they wasting time la....
Seriously la nana. Stop liking someone who is impossible for you to even get close w.
Ok not lock up la grounded sorry ah english F9 hais
Ccb la fuck you Anthony knn I never late you ccb go your timing fucking sio
Ashiqin wouldn't be angry if i hug any female friends la sigh.
Idw yours la RT twitterusername got your hint alr. Kk "twitterusername Tight hugs ?"
cb la so fucking angry can my both fucking ears get well soon
Tis is irrittating I cant send anyting via whatssap to anyone. Crap la
Diam la. Omg. Someone please text this guy, he's lonely. twitterurl
HAHAHHAHAHA but akif made my day at scc la sia #hebringsthepartywhereverhegoes
Terrorism not ruled out in LA airport shooting: #FBI twitterurl twitterurl
Nua somemore oi faster come out la. RT twitterusername Still keep on nuaing bed. :/
fkin hate blocked ears and blocked nose. having both now fml la
fuck u la I'm not fucking going to draw helmets get lost
Dun act la.. U dun have it to begin with anyway.. EUUUU! Rotten brains..
Fuck la why bang it out MV not available in my country!! :((((
Fml la I lost my shirt LOL how the fuck am I gonna go home shirtless.
Tolong la I just wanna finish my Perdisco but why is your English so cheem!
Viva LA shopping (with Vischa at Premiere Lotte Shopping Avenue) ??? twitterurl
nak tengok Saving Mr Banks la . Marry Poppins <3 <3 <3 always my childhood fav movie
haiya just go with nail polish la. not like they can do anything -.-
Dey i dont have time to play play with you la auntie .
bui go study la o's coming right ??? this sounds familiar twitterurl
great la, raining. how to walk to mrt aft knocking off zzz
stop shouting la srs this is a waiting room not a concert hall nabei
Oei AWARE, you so buey song you ask women to join NS la! twitterurl
I guess someone still not home yet? Urgh fuck la don't bother
You want to mark me? Bring it on la lao cb
AsiaClassifiedToday: Xaxis Links Broadcast Television and Mobile Device Advertising with La... twitterurl #asia #google #ads
Zaki, she was trying to say your English cock up la bro. Hahah
coming from the man who swears in front of me all the fucking time la
driving up to LA for the 3rd time this week cx
go home la inna what time already ??? going home soon I guess haha twitterurl
thank you #RCTI of Indonesia for your undying coverage of La Liga to your neighbouring country ;')\
LA Times > Reader photos: Best of Southern California moments for February 2014 twitterurl #photojournalism
Feeling so uneasy not wearing watch for the past few days. Faster heal la please.
LA Dodgers win Major League Baseball season-opening series in Sydney twitterurl twitterurl
Abang hinting me to me more girlish eh? Zzz cannot la bro ..
friend going Korea during May huhu help me buy ramen and chips la!!!!!!! ><
this drama really getting more and more interesting la but it's damn draggy omg
Chey. Skull crusher... Real exercise name is tricep flexion la... Lol
What english name you want la? Joe, Robert, peter, john or Kumar ? HAHA
??twitterusername Hey twitterusername follow Borgeous on Twitter at twitterusername hye bros tak minat la .
Where and what should I eat for dinner? Hmmmm sian la
"twitterusername Monday sch. Bodyclock screwed. Swee bo!" Swee la togetherness all bodyclock screwed
Babe, saturday free? Mun ajak shisha, but with his friends la twitterusername
Fucking bitch! Wanna fool behind your boyfriend don't get caught la. Knn. Xiasuay. Ewww. Dirty Lim.
Time to kick the #caffeineaddiction. Thks twitterusername #PlayItAway @ ??????????????????????? | Pudong Shangri-La Hotel twitterurl
Lol junmyeon so happy today!!! Show us your hair color la ><
wa cannot la fak I feel uncomfy all over from withdrawal symptoms ccb
??twitterusername Been eating nonstop recently n it's damn bad la aiyo???
This is not my house la, is your China dog wife one .
There must be something wrong w malaysia airplane.........uhmm politik bnyk sngat la tu kot
Sal just because not getting straight A's i cant hook up with any girls la .
Die sorang jeke ade 2nd account i also have la . HAHAH
Panda News: PICTORIAL: First Lady in China - Northwest Asian Weekly: Northwest Asian WeeklyPICTORIAL: First La... twitterurl
"twitterusername Guys if your private part itchy in public will you scratch???????"  Tahan je la
PE to the Nat to the but to the cannot to the sleep la sia
Bro any guestlist for toxic? ??? Toxic close alr la omg... twitterurl
LA Times > The invention of COVR, a right angle iPhone lens twitterurl #photojournalism
Oculus really drove me crazy wtf psycho la siol tak boleh tengok cermin dah.
Being called ' my lil angel' by your ma... sweet la ma you. Hihu
Pot's is a dessert cafe la uncle. Not your regular mamak/kopitiam place.
so aba qama's mom is my mother friend..seriouslyyyy small sg la.
Can't wait to be 18 la serious haven't been out drinking in ages!!!!!! Ahhhhh
Fizo ni handsome betol la. Lelaki melayu terakhir. His wife is one lucky woman.
My Mens Health issue is out! Not cover la don't worry. #happyeverlaughter twitterurl
I dont know what???s happening la guise . Can someone explain to me :(
When I'm serious you should listen to me. But when I'm crapping just ignore la
Last week la dey saya jadi despect (@ Menara Great Eastern w/ 3 others) twitterurl
Cant find my stationaries la walao !!! Probably survive with the pens I got during orientation....
Why la aku ingat dia whenevee i'm listening to that song? Hmm
See u everyday still wan me describe u Wah u power la ??? Haha. NOT EVERYDAY. ..... =_= twitterurl
Now I cannot sleep bc I'm at the outerseat fuck this la
#np otherside by red chili hot peper. legend la lagu ni.  #FlyFM
Accidentally hit my leg against the edge of sth. Damn pain la wtf :(
Haiyo. Poor thing. Run and hide inside Ur bitch of a gf's skirt la. Pottai.\
I srsly have my own way la but fuck that already fuck that
I can't believe I'm actually watching this fucking show. Fuck my life la.
Gonna kena one half steamed chicken rice at whampz market la
Trampoline park really killer la. My body is still all sore and aching like crazy!
nothing much sia all from textbook study ok!!! "twitterusername Shareen notes is the best la hahahaha"
this made me happy af lmao ??twitterusername twitterusername Gucci Mane la glacier???
TMD at night really cannot see those stuffs!! NB REALLY CANNOT SLEEP LA FML.
LA Times > Stagecoach 2014: Country festival is young fans??? kinda party twitterurl #photojournalism
Goshhhhh. In my brain is all about ice cream, salad, alibaba, banana idiot la! ._.
but the time aku reach sch confirm class da habis uh loner lagi la gini haha
It was all because of me and now.........hahahahah whatever la cb.
Those who terase about the me being used,terase la if you are my parents~ hahahahahah!!
Cb so many ppl carrying  roses on the bus knn fuck la
Ok la not all boys but most of them, especially in my life.
Ayie , mmg la sweet , but not enough . I want more . Pls give me more ... :(
Cannot la. Singapore really flooded with pinoy. All the subway people working are pinoy
reached school, & went hifiving w everybody & said 'happy valentines' lol FA till like that la :b.
Stressing over financial accounting. I shouldnt have skipp school th other day. ?? What is apportionment la
Gi youtube tengok la ji RT twitterusername What's the harlem shake sia hahahah
They dubbed the previous girls, but not this one. Wtf. At least be consistent la
Sleeping really early eh ? hehe changing my body clock settings la. hehe
WAH thank god I brought food from home ah sian la
Walao.. Cher very smart la.. Purposely on Chinese New Year give the donation drive..
Okay la i should stop moaning and make myself look desperate lol
Wallah j'prefere follow des gars que des meufs vous tweets rinc??es la
Por dar RT a un tweet de twitterusername la he unfollowedado xd
Fuck la. how am i going to smoke if theres no lighter?!??!
I want to start a convo with you but tak jadi la ..
Eh, got y la. I thought dont have y to make dirty. -.-
??twitterusername Billa billa whampoa la eh??? don't proovin here Lehh everytime wanna bila bila
??twitterusername Apa la yg best sgt retweet tweetfemes.buat sampah TL org jee.???
If she says "Thor-long Thor-long la abang" very fast, she wants the D.
what la got problem isit huh gangster RT twitterusername Alicia extra only. HAHAHAHAH
Mother ah, instead of wasting money on 4D TOTO buy me new camera la hor.
Fuck . Tdy uncle bday , i totally forget it . Shit la zz
No wonder la smlm moody. Ahhhhh cramp gile pe perot aku :'/ SAAAAAAKET.
Goodluck to me la eh wearing this slipper on a raining day
Get back on playing futsal. Need to get back to fitness la cenggini.
I wont la walao RT twitterusername twitterusername Oi! Don't anyhow anyhow hor!
It's always been because of bro interrupting everything. Fuck you la serious
??twitterusername ??twitterusername I wanna do my own #harlemshake version! Anyone wimme? :3??? #GoJeDontScared??? steady la #leggo
Lol everytime that song comes on you just have to dance la
Can't already la. Been craving for stingray kangkong and Tomyam for too long already.
My favourite Filipino OMG I cannot la seriously I cannot my fan girl feels
Phone battery left with 6% only ._. Faster chiong home charge la Haiyo
Ya sia walao die la die RT twitterusername twitterusername Ikr, and especially Econs
Shit la. Am I dehydrated or what sampai nak pitam hais hais hais hais hais
How la shit. Camp coming and I don't even have track pants. Can wear fbt anot ??
GO MANDI AND SIAP LA! RT ??twitterusername Danny is being bitchy. the puck???
Stuck in the rain hais. Forever la nak balik confirm hujan.
come on laptop work with me, i have project to be done by today la fak
sigh i shall give myself a break from everything so yeah ............. bye la.
Sial ah fuck la. Ask so many questions. Tmr can ask wad. Stupid europeans
Dont make me cry la so sweet ah remember my birthday
??twitterusername Some late driving la eh??? come cck leh! I damn bored:(
How to wake up for baking afterwards la alamak. My day's gonna end late too..... ??
baru lepas mintak free tee ngan twitterusername dia tak ship internationally la.
??twitterusername Oi...stop slacking la! Slack 2wks liao...U want die izzit?!??? Oh no sorry mum !
i'm seriously cereal guys.... girls with messy bangs are so bloody pretty!!!!!!! omg la
Popeyes deliver for free. But not to Serangoon. Why la Popeyes. Why?
If you cannot type properly don???t talk to me la sial
ah fuck it la i'm fucking stress right now gonna go out for sb
My very last pay..... Haha confirm siket sia. Hais boleh la.
Wrong choice to walk into New Look and Zara la guiseee ??
3G on and off again cannot la like this battery is like 1%
I also sleeping soon la. My eyes just couldn't take it anymore. Poyo eyes mode
Do this, not happy. Do that, not happy. WTF LA SIA.
Batt running low. Will just tweet until the phone died la
Cb all laojiao ald say 7 than 7 la knn piss me off early morning??
So sian of my ICS phone. Need to upgrade to KB 4.2 la sia.
Sialah don't be stupid by standing in the middle and block the walkway la cb
??twitterusername That's not my name, that's not my name.??? Diam la
Damn, that Revenge episode 15 music stuck in my head! Nice scene la
lanjiao la ??twitterusername is she trying to write the next 50 shades of grey wtf twitterurl
Tempted la sia wanna watch the remaining of Hatiku di Kinabalu
"For your life!" "Take your time!" "One way no doubt!" - Calling ( what I hear la )
iPhone 4S battery sucks la only been 20mins n ald 92% ??
Whats your height? Shorter than galah right? ??? 154cm haisss ya la :( twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername fishing.??? fishing for girl tu maksud haffiz la actually tadi he blg
not u la eww"twitterusername i know lol hahah bla RT twitterusername you've changed so much."
My life is too boring la who want to ask me anything. ??
whoa totally unexpected, so you actually stalked me. dah tkde pape lagi la sial
Double decker 43... after I graduated from TK. Nice one la SMRT lol.
?? RT twitterusername What will make you break up with her ? ??? No point trying la~ twitterurl
aiya cb la this episode load so slow shall watch when i wake up
eh dont angry lah, ok la bye ??? where got angry hahaha lol ok bye twitterurl
i'm so excited because of this song now i can't sleep best la mathilda best
??twitterusername You so cute sia just now!??? Biasa la irah. Thanks btw ??
Porkpie hat look soo weird on me. Bowler pon bowler la.
so stoked for tmr la hahaha i love celebrating the birthdays on 6 march :') my fave
Guess I'm sleeping late for tonight, members ajak online blackshot la ??
I better switch on the comp now. Hopefully it won't lag la hais
Fucking hate Man U since i was a kid. Ha ha ha sorry la Fans Manu ??
My cough is getting from bad to worse ahhhh fuck la
Why Wednesday ? 2 days ? It seems likes 2 weeks to me la fuck :(
I miss hanging out with twitterusername twitterusername twitterusername . Meet up real soon la.
damn this pimple on my left cheek omfg why so obvious!! not nice liao la :(
I think I should change la. too many pukimak taking advantage of me.
??twitterusername ??twitterusername last year cosmic gate this year cosmic gate lagi la ek ? #beyoursound??????
Tomorrow late for school la , fuck I dunwann kena botak sia :( !
you're* (: ??twitterusername twitterusername oh aiya no problem la (; your welcome :D???
What's the average time you use on internet ? ??? Idk ah almost all the time la twitterurl
fuck you la seriously a lot of people still pinpoint me for fffffffff
Talk to you just now like talking to the tembok la
Johor fa still johor punya football support la jugak~ RT twitterusername ??twitterusername "twitterusername ... twitterurl
Hi ! I like ur twitcon . So preeety leh . ??? Awww thankyou la . (: twitterurl
lame la fiq~~~ RT twitterusername The fear of running 2.4 already. Napha biar fail
oh god and i have to wear this stained shirt which is so obvious fk la
??twitterusername twitterusername the badge is not like Cesspit's one uh, it's small :) twitterurl lawa la badge....
Go suck a dick la Hanafee. I'm breaking up with you.
WOW YOU LIKE TO BEAT LIPS? ??? Yeah I beat everyday.. Bite la twitterurl
??twitterusername who got IG let me follow la please :c??? twitterusername
Lol idiot."twitterusername Stop judging us smokers la, we smoke doesn't mean we are criminal. #iteconfessions"
Cause he was the one that corrected me la duh haha
Got mc chicken in the fridge la. Tine to heat it up
I just wanna sleep my day through during days like this. It's so damn horrible la ??
"twitterusername twitterusername twitterusername aku irritated nanti"shhh dun spam my notification la haha
Charge la babe RT twitterusername Walau eh, my batt gg to die how nw?
How many bf have you had? ??? Don't have la I got gf leh twitterurl
Lepak La Guys! liyanayana28 twitterusername pojie98 #taufiq #afternoon #TGIF  #BedokTownSec #bored #bye?? twitterurl
Well for me and sis la. Cause ya we'te eating hotdog buns and bubbletea naoz. Yumz
Problem communicating with twitterusername la. Almost cost me my future there.
Hi ! Why you so pretty ? ??? hello, hahah no la biase2 aje :) twitterurl
I think I'm living in a well la gais. Haven't tried IKEA meatballs before.
Ah Fuck la. Big boss saw me twice going for smoking break alr. GG
??twitterusername my posb card rabak. i scared later cannot withdraw money la! ????? make new one lah
Too ugly to be yrs ooops. Then jz leave me alone la lol
Screen protector iphong murah gila 8 ringgit je depan belakang...terbaekkk la uncle hewhewheww
segan la nak gi cafe bilal sorang2 . twitterusername  y u eat earlier . grrr grrr grrr ~!
Call my boy at 6, but I feel like calling him now la ??
Don't care la if I get caught or whut, march holidays is coming soon anyway.
fucking hell . 3kids in the room is driving me mad . gtfo la .
Describe wardah ??? Erm.. fierce sometimes but fun to hangout with. Awesome la!... twitterurl
hahaha twitcon was when I was in sec 1. Fag la no new pics
wanna take picture with hakimmmmm he so cute la. 6 years old
Oh stop it la girl. You are killing me inside out ? twitterurl
Ninama eh! I nvr say tat hor. Dun put words in my words la! ??????
lucky you not boy la later go army then sure die one lorh
??twitterusername Can I have you???? you alrd did. chey no la joking je hewhew
??twitterusername twitterusername is being irritating at whatsapp ahhaah??? I never do anything la liar liar
Fuck what the fuck guys wake up la guys for fuck's sake.
??twitterusername aku nk buat hobby baru la. main pocket bike. like fun only.???  Fun gila pe?
Kite je sweet, dye x.. Haahhaha ??twitterusername twitterusername twitterusername sweet couple la both of u..???
I think I got super powers la. Just stepped out of the house & heavy rain
walao i not Jina la!!! OIIIIIIIIIII AHBENN, BENLINDAAA! ??? WALAO thn who???? From royals de not?? twitterurl
Kenapa korang feneh hais. Respect la pls. Matty mullins is human too.
sheit la starking always have those black magic it makes me.........
??twitterusername Ohhhh right palm itching wht does that meansssssss??? ping pong la cb
I'll never get tired of saying this, Bale is too good la guys.
So thats how you work just go around like that hah whatsnew la all these
??twitterusername twitterusername HAHAHAHA CB I KNOW LA I FAT???you fat then I obese uh! Cb!
Why is your tetek small.not best ??? to me its alr big eh fuck of la twitterurl
25 march la hahahaha RT twitterusername 18March- Really looking forward to it ????
Wh? :/ RT twitterusername Don't feel like going to school already la like this ??
Sial la sit at home do nothing damn boring sia. I wanna go school :(
A lot of people say so lor ??? Not 10 la! twitterurl
Okay la, good night! But I won't be sleeping early I guess ? twitterurl
When will u be free again ??? Anytime but this coming thu, sat and mon la!! twitterurl
5pm start work and i???m still smoking outside my house la guys. hais
Why all ask me not to keng siaa chill la I fighter hahahaha kktc
Im so tired hungry and my bro.....argh fuck you la ???
Got work? Go sleep la k. Don't bother to call me.
That story from ArchDiocese of LA, USA is not really welcoming during a papal conclave
Dude, stop staring at me pls!!! I cannot concentrate on work la. twitterurl
Heheheheeeeeee "twitterusername Untung la RT twitterusername The girls twitterusername & twitterusername twitterurl
Sian la. This whole week no job. Nb sian to the max
Can I have xlb and la mian for dinner? Mad craving now
??twitterusername Cincin baru lg la rosmah dpt RT twitterusername reserved number #im4u twitterurl
She can argue la but not as good as me hahahah
Tomorrow dad not going parent teacher meet ! Yes la fuck :X
"twitterusername twitterusername hahahaha. Miss you Buddy !!" We miss you la WeeWee twitterusername
that's you la!!! hahah RT twitterusername what if he's playing bakery story
Okay la tmr we send it early in the morning ah IFC
Suddenly a spinning feeling inside my head.. Too much roller coasters today la.. Orz
fuck fuck fck i cant view the picture but what picture is that la fuck
Setting target to get more money.. Ganbare~ sorry la.. Nw I in need of money..
"twitterusername twitterusername i cant reply la b whereyou?" Im at home. U? Tak lepak nari?
"twitterusername twitterusername its a song la lool" fcuk. Nevermind gws goes to dain
Beef brisket la mian for lunch just now. #latergram #lunch #foodporn #singapore twitterurl
The blonde really failed a lot after many attempts. Bad luck la haiyo.
Goodnight kiss, hug, slap, punch or all of them? Hahah diam la!
Eh fuck my life la i have Tonsilittis. Due to smoking.
Shangri-La hotel being very sweet! A gift of Turkish delights ? twitterurl
It's all going to be a waste of time and effort la bye
Eyes cannot maintain. Brain cfm gg. See also pekchek la fuck
aiya relax la everything takes time sia chill yo tits hahahaha diam sua
Not fair la Demi, I going overseas for camp you come Singapore.
Farah your crazy! Im not going for tomorrow's camp la haha
Anyway.. I've decided not to be nice to you anymore la.. WHY SLD I ?!? :/
Fk la . Kaishuang choose all those sad songs on my fone ..
I'm forever to be hated... ya la. I do nothing also people say i attitude...
She say easy la. Im the one who studying & trying to meet her expectation
(': can party alr. ??twitterusername twitterusername eh all pass la sial HOOO???
woo. many things to get. needa go shipping alr. but after bkk la k. ^^
hahahaha mummy keeps on talking about the same thing relax la mum
Happy birthday twitterusername Sorry la, never wish u on the dot hahaha.
But mine is not sgh la, haha  "twitterusername 5 more days to start work at SGH"
Okay. Done 30 push up in one go. Penat la sial !
He don't talk bout food I also not hungry la sia.
Ok not sembawang but clementi. Okay la. Just like going to school i guess
even haters are giving us their attention, so sweet la sia! :") \
Bullshit sia Unu your body clock spoil until not working alr la
Watch out for guys called amirul HAHAHAHAHA no la I'm kidding guys
Going 9 and I'VE DONE NTHG WHAT IS THIS JIAK SAI LA
come with me, baby, take me on a trip out to LA ~
"twitterusername twitterusername kedai shoe kat central there ade. No need NB la." central mane? hephep
with 26min #zhajiangmian #lunch @ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao twitterurl
Got pissed all over again when I watched Selena on David Letterman. What the fuck la.
Sweat dripping on the floor la guys. Nvm. My sister's room so its ok hahah
Previous tweet la pls. Exactly what im going thru. Sucks to be me ??????????
Talk cock with peace till 1am ytd night. Not enough sleep la sia.
and he likes the I Have Nothing cover also HAHAHHAHA fuck la seriously ??????
I need a new nds charger la so i can on my nds to play pokemon ?
JY ? ??twitterusername twitterusername I'm only getting my license. Car no money la too rough liao.???
LA Times > A healing bond: Sisters open hearts, home to burned Afghan girl twitterurl #photojournalism
See la be it good or bad my dad hates me for playing music shoooooo
Memang pun RT twitterusername Rindu wansome cos dia mcm chong of the grp la sia chey
#LA: We're celebrating twitterusername bday at playhousehw w/ twitterusername twitterusername on THURSDAY, April 4!?? twitterurl
Wtf la srsly I am never staying up for anyone ever again
fuck sia people sacrifice sleep time to help you still want complain. fuck you la sia.
Ya la teacher is smarter then student de hahaha ??? Miss chua as teacher! twitterurl
Do you prefer Ryan or Raiyn as a bf? =B ??? Bestfriend uh? Raiyan la HAHA twitterurl
Dammmm la don't know whether to wear shorts or long pants
Ok la peace out humans! Wanna escape reality by going to dreamland
Even if you want to propose not at this timing la WALAO
Nah, im used to it already. But still............. Urgh fuck la.
why do i even have a bro like u. myob la cb. gi mampus. idegaf
Pundek la all this Indians at BP. Forever staring at me. Like want to selang ah
Oh and i like the mallot guy la omg his running notes are so perfect. *v*
but got transport in singapore happy alrdy la cause kat africa org pakai bottle untuk slipper
Dora's also smart yea haha RT twitterusername twitterusername taikk la luu lol doraa is cute lol
Should not bother w these unnecessary thoughts la its not like things will change so goodnight
Goodafternoon to you. Its raining now. Go sleep la fatty fatty bom bom twitterusername
Oh I see this movie like what happens in Vegas la just a bollywood version
The person beside me got 2 iphone . Wahhh gimme one la bro
if you wanna scold me, just scold. don't need to throw that iphone la. URGH
twitterusername haha it???s okay la wait for iPhone 5 lo
twitterusername Hahaha you so rich buy new one la! :D IT show soon keke!
twitterusername LOL no la, cause maybe the traffic abit congested ma, alot of people using! O:
twitterusername Oi is you accept the fact la! :( Y U NO face reality!?
twitterusername Just an iPhone 4 la. To replace my lost phone.
twitterusername No la is not pro enough to be BHB! :c No choice one haha!
If those clients were female la of coz dun want some old hairy man m
Faster leh ? My turn to print la ? So slow for what .
i don want go school la cb the liru everything also catch
All 3coaches failed the interview. haha i think we shutting down track already la
I hate how when I'm serious . . people think I'm joking or being sarcastic ==" please la
Sebok la u . No one will sell to you if you come admiralty pasar malam .
Sial la, why the file corrupted?! Dah penat penat aku buat!!! Crap shit sia!!!
This year second year im learning hard you know why ? I wanna go higher nitec la !!
I will start appreciating people more la this year. but only those who appreciate me too =)
You la, farter. RT twitterusername Sounds familiar ??twitterusername "You're a fucker.." *fart* "No, I'm a farter."???
Pasir ris is just getting too crowded la sia Fuck off people!
time for second powernap, hopefully i will wake up tmr morning la bye??
Haiya bye la time to become wiring expert and fix this nonsense
Message my manager she like bo layan me only ? Close shop la like this walao
Don't think abt anything liau la erwin, just focus for ur final test can ah? #DontGiveAnyFuck
just shut the fuck up la k. i really dw to quarrel w you.
This 2 guy in bus dam fk sia hi ur mother la no mood z
Zz no bus need cab alrdy but fk i only bring 10$ la sia
Its just a freaking umbrella!! Go buy new one la. Want to see cctv somemore walao.
I am so casual .. Dressed so toot haha.. Ok la. Im not the groom
Kawan2, tolong sat report account budak ni. dia fake profile hafiz la. please report k.... twitterurl
"twitterusername Still thinking what to tweet." DON'T TWEET LA! GO AND STUDY! ! HAHAHAHAH.. joke.
Everyone cares when it's too late. But whats th point? Its too late alr la??
Can't wait for the day whereby I can finally wear colour contacts :( SUPER SAD EYES LA.
HAIS. Abeh how sia. RT twitterusername twitterusername YOUR FACE NO EXPRESSION LA BABY BOY.
Done with my hws. Except for english. Optional kn? Esk la buat :b
Okayy la. Not as bad but a lil boring yea? Because it???s so unplanned
HAHAHAHAHAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername GO AND DIE HAHAHAHAHAHA sorry la young what... Walao vengeful bij
Eh i remember haha RT twitterusername Hais la someone forgot when my birthday is
I think today liverpool will win , whoever winning i'll support them la hahahaha
Good news for me la yay lesser second hand smoking ah beb
you never win anything la . so just keep calm and support man.utd . #GGMU . kbye
Im late.. But wadever.. Suck it up!!!! Shut up la.. Juz shut the fuck up..
??twitterusername twitterusername no la I actually cannot sing hahaha??? cheat my feeling only
The fuck la dropped my phone and the back glass shattered :(
Hahaha! He wants to be more manly la! :DDD RTtwitterusername :twitterusername pls shave
"twitterusername dancing unu la eh :') twitterusername my school train me all :')
?? I feel so stupid la. My 9 yr old brother teaching me how t play. ??
I know you are Joanne Rhee la... Can just cancel all the YouTube advertisements not ??
SORRY LA MY BALLS SHRUNK RT twitterusername twitterusername That one scary meh?! ._."
??twitterusername twitterusername power breakdown ah stupiak ah kanasaii??? only your phone la
Limit la. I turn off the fan and I'm still cold !!
i seriously need to learn how to eat the ikan without eating the bone la hais
Time to sleep uh. Training was a killer la just now. ????
Aiyah. You everyday also spoil people's mood one lo please. Kpkb la. Nb.
ok RT twitterusername twitterusername butos are not annoying! :D chill la! :D
Cb knn china bitch-.- want talk on phone FK off and re queue la fker
Not literally la bitch. Lol ??twitterusername "twitterusername FCK UDI BENSON" HAHA NO DON'T???
Kau da sec 2 masih nk main friend tk friend. Grow up la pls
freaking M1 is cork up again and bloody P.Clinic is so freaking long too. PISSED LA!
Tidooooo ! ??twitterusername Done class for today..hehe boring la da takde kelas.. :(???
??twitterusername ??twitterusername twitterusername yesterday i wear platform what -.-"??? HAHA TAK PERASAN LA??? kk
When will this minyak dagu movie coming out I want to watch la
Who is Dasom la? =__=v twitterusername Dasom can speak English pretty well :) #GDA2013 #KAvenyou
I just can't stop laughing when I saw wan la. AHAHAH.
I dont wan to get involve . i only think food ?? aku lapar la !!!
??twitterusername twitterusername ape yg cute nye! Haha dont mcm paham la??? you too cannot go
??twitterusername do anyone consider me as their bestfriend? no? okay????? this la
??twitterusername twitterusername twitterusername hais im sorry la guys. club tgt soon hahahah??? Avatar pe saturday
I'm not that really fan of SHM, but the song nice la! Addictive.
Havent started on homework and recising tests ???? dont need sleep alrdy la
Ugh twitter so irritating! Havent finish reading my timeline wanna move up eh hello wait la
Same la T.T ??twitterusername Jason Chen coming Singapore and I can't go, sighsighsigh. #cantdieinpeaceanymore???
Impliment these rule for fk. If like dat i drop pure str8 change class la
Oi... sec sch liao need parents vome fetch meh? See la now here traffic jam leh... -.-
wad step cute all i am cute la eh #noshameall #butwhynot #whywhywhy
Yadaaaa~ the drunk puri is gonna be a private post.. T_T i wanna see la
She go toilet to berak RT twitterusername twitterusername she never go anywhere la
OH!!! Got kanji la.. Next page.. Fill in the blanks and circle circle questions..
Really dislike 35s.. Learn some fucking simple english will you.. My mandarin not tat good la..
"twitterusername twitterusername thats it. i know what you doing la eh" chalat
LA Times > Pride???s Journey: Celebrating friends, family and the Stanley Cup twitterurl #photojournalism
fuck la, all the comments and nothing constructive from u guys.
no more time to study today already cos i fuzking slept for 11 hours la
dia maseh trying all sorts of stupid things right now ! hahahha cannot means cannot la!
Cb this Lydia and my ex making me laugh like mentel at work HAHAHHA bye la
??twitterusername Seeing couples everywhere at town smlm hais jealousnyaaaaa!??? this la
I feel like going home and take my necklace. Dah lmbt la seh!
Sometimes becos of 1 freaking fan, the whole fandom get drag down. Fuck la.
so we have to wait for another 1hr for the ferry la hais tak kelakar man
In car waiting for the rain to stop lulz syok la weh! XD twitterurl
??twitterusername "twitterusername Until the referee rings the bell." Ding ding ding! !!??? LIMIT LA
Cc: twitterusername RT twitterusername Meh la woi join. Rules #BettingChelseavsArsenal#CFC#AFC #KTBFFH #COYG
Eh, the injection tmrw uh? Sial ah  i dont want go la sia.
??twitterusername Don't talk to me when you're bored . ONLY??? this la sia <<<<
"twitterusername twitterusername twitterusername haha ok limit la hahaha. Can't stop laughing since juz now." AHHAHHHAAHA
??twitterusername I wanna ask smthg , is pelat cute???? yes la i pelat s de ?????
Meh la woi join. Rules #BettingChelseavsArsenal#CFC#AFC #KTBFFH #COYG twitterurl
Sai not letting me watch my engeyum kadhal since just now. Go and sleep la thambi.
Okay la i better turn in now rather than being like this. Goodnight.
I think cannot la. Confirm she got a bf sia so pretty like Rosie Huntington Whiteley ????????????
??twitterusername twitterusername TODAY YR BIRTHDAY PREETY MATREP???? yes. Cancel the pretty matrep part la hahaha
??twitterusername twitterusername there's no need . draw la :)??? better than lost i guess..haha
Gambar nie lawa la! ?? twitterusername twitterusername twitterusername haiqal_tsui #throwback #iphone #fisheye #stjohni twitterurl
not interested in your son's IP stuff la hor just teach ok
"twitterusername Camp mates shock im back for training although my hand still fractured. (':"awezome la kamu
Jerwin, your name is jerwin_blazer not your Singapore la -.-". No wonder can't find .
Recommended: Kueh Lapis Batam: La Moist Kueh Lapis Heavenly cake Indulgence - All-time favourites Kueh... twitterurl
Shiok la got a lot of seats in the train! :D
I at polyclinic lo!! HARDWORKING HOR?! HAHAHA RTtwitterusername twitterusername real one la!!
people checking our smoke detector. SEE LA SMOKE IN A NON SMOKING ROOM SOME MORE
always avoiding when I ask you that qns. no then say no la.
Qu Wanting looks like Pat Mok. But ok la she's talented, someone to look up to.
Wah SMLJ fuck la I could've flew to tpy then it wouldve been faster omg :(
Just finish praying with twitterusername . So shy, a lot of guys there la please ??
Dont want la. He will reject one! RT twitterusername go confess leh !!!
Insomnia's back.....at a very wrong timing la what the fuck.
Prince Harry is so cute la ok anyway back to 'getting ready'
Its just a passport photo. No need angle la. people are queuing up!
I wanna watch wgm. Eh no running man. Ok la both now. But haiya.... too tired.
Anybody wanna accompany me shopping tml? LOL! Sianz la.. Why so difficult to shop for anything..
where's all the medication dammit. argh fuck it la. just a few more days.
dedicating 62k tweet for this lost girl twitterusername and everyone else lazy tag la
??twitterusername Meet me la anyone action sia you all arhmm??? come cck
Lol I see u back in Jhb, uv had enuf of ibele la mama twitterusername
services currently not available !!! kemon la astro..wa nak tngok El laaaa..
??twitterusername twitterusername twitterusername hafiz bully her faster . Lame siaaa this girl .??? NABEH EAT SHIT LA
These chords aren't working sigh I think they're wrong.. Screw it la nvm
Mcm nak pegang banner everywhere i go saying "gi dgr crown the empire la cb"
I wanna stay east or north la!!! West is to boring hais
Bkk sem ni nk g swimming kat Male sport complex la..ehh
one by one want to scold me stop it la sia
What i know the new annoying word is this "aumm" whatever it spell la...
Tunggu study week lg laghaa....4 subject CSC,4 la presentation...phuii...
Eh siala you dont know why im worrying for dont judge la wey!
??twitterusername ??twitterusername omg i had a really good laugh at this ?? twitterurl ann??? buto la HAHHAHAHAH
Don't excuse la wtf so you're trying to say that you doesn't love her?
cannot ask spellings isit?! sorry la. I dk how to spell -.-
i look like some sapao guy with this shirt la eh #jackpot
Hais leaving me again? RT twitterusername I want to sleep la bye
Fuck it la, whole body itching. Don't know why. Ugh, was it something that I ate?
To see your loved one dies infront of you........ Ya Allah jauhkan la..
Hahaha! long time never touch arms alr sia. RT twitterusername twitterusername baik la sia!
Sia la. twitterusername  got jay chou feel sia in the new song
dad is fetching half way... yeayyyyy hmm ok not really half way la.
dk why but i like talking to twitterusername too friendly la you ><
Stop appealing in and out la wolao can make up your mind or not?
Yalun so handsome! Ahh! So awesomee!!! (: hehehhehehe! So sweet la he!
screw it la I don't have time to finish milebug homework
time to download new songs la fucking phone forever got the same old song
Sorry ah ter quote tweet la . Idk how to use tweetdeck walao eh
Oh ya ronaldo has score 300 goal la sial! Messi only 400-.-
Sleep over wit mum accompanying dad.hope i can sleep la eh
All the dudes want to get into your pants la. Can't you see that?
Wah thats goood! :) ??twitterusername twitterusername hahaha doing fine! But actually no more piercing la. Hahaha!???
Fuck la 2 days no hard exercise already . How to maintain _|_
wahs hit i suck la laughing at junren's tweet even though it's been supeer long HAHAHHAHA
macam sial ah... why did i even see that tweet... PUKIMAK LA
"twitterusername Ahhh I'm getting tan la ????????????" habisssss!! Dh tk putih nnt!!
"twitterusername "twitterusername twitterusername Haha Its Okay, maybe you're just born this way. :)" REFLECT ON YOURSELF LA" :)
?(???????????")?? RT twitterusername Semoga xde sape marah sy retweet byk2 ni. Sorry la, habit.
gonna reach sch soon owwyeah faster la walao nak main s&w jugak
Wa sia la. twitterusername RT twitterusername #Capricorn is materialistic. They know the power of cash money.
Omgomg. Kris BOA and Key for SMTOWN LA one dream?! (Y) <3
After my show la ! ): RT twitterusername twitterusername Oi jibai , better go sleep . Tmr cannot wake up :@
EHEM~ :) RT twitterusername I don't want sit far away from u la
Can you see a rainbow in the river??? Ok la, actually thats oil.... Lololol. twitterurl
please stop hacking la twitterusername -__- RT twitterusername : I find twitterusername cutte
Assassins creed 3 with hdmi cable fuh i love the graphic la shek
Making fun of people starting JC but I started school wayyyy earlier whattt la aisha
Jalan je la tak usah tweet :o) RT twitterusername Jalan* w/ Best friend MuhammadAlie _ :p8-)
sian la after the camp i miss my primary school people sia ahhaha so bonded
"i will send you all for counselling because it's mandatory" We are not crazy la aiyo.
ok la im off to watch rm ep 130 haven't been able to catch that!
tomorrow no physics lesson what last minute cancel one aiya I heart break already la
ya la I know you want your stuff but be patient a bit can heng ah
She actually came down too! love her a lot la please~
Mcm nk makan roller coaster j&j cheese la with paddle pop
I can always rely on Justin for hot news la ok.
hehehhehehhehe and also actually havent made yet la must see her personality..  twitterusername
hais cant run my jailbreak app cos my laptop's admin is the school fucking hell la -.-
nopenope i don't love you ~ RT twitterusername I luv twitterusername so much la (*^?^*)
Ehhh someone go to Future music fest asia with me la ????????
i know well that i'm giving this guy mixed signals but i just dk la okay.
Sounds ridiculous but aiya budget la take free wifi from macdonalds can what
Pissed off la walao I could have gone to have lunch w them
??twitterusername text me la you i know you reading this ok.???
??twitterusername Nak melawat Luqman la free free nanti. Hmmm???i follow
#lohyehmohyeh is the new "Oppa Gangnam Style" & "boomshakalaka" la sial. XDDD
"twitterusername Just one thing la that i dont like to eat... Baked rice..." <<
DIRTY LA SANGAT! RT ??twitterusername Dirty Talks with My Lot ! twitterusername \
Next time go find someone else la if you're going through relationship problems.
Hide my cup one corner hahaha lazy bring out la guys twitterurl
"twitterusername So like that must pump la. Sejuk all the way." fuck you
"twitterusername Eh whoever tweeting with ceres acc, stop la. U no acc ah?"
I only found duit raya on the floor once , $6 je . Happy also la haha
"twitterusername twitterusername twitterusername eh hasif domt bully la.. unu nice guy all.. hahahah" thats why!!! :(
??twitterusername twitterusername eh, abg twitter famous mention saya (':??? okay ni part merepek la!!!!!
Need go toilet la uncle sleepibg down there blocking the way all XD
So many mosquito bites on both of my legs...... Mad itchy la
east yowildee crew,WE'RE ON MAGAZINE LA GUISE.go to t-net!(: we're there. weeeee.
Feel like drinking Tom Yam Soup Aiya Tom Yam cup noodle also can la haha
Just woke up la sia . Where got time for visiting all
Eh reception people stop camwhoring and close the windows can? Rain coming in la. Sepakkang.
Hate when photographers talk shit. Seriously u want shoot then arrange date la.
down down down baby are you down down down hahaha cb nonsense diam la
Can la ass. Chill the effin' lax. RT twitterusername twitterusername Jialat lah damn scared lah bro.
"this la sia !!!twitterusername I cannot trust anyone alr. I just fucking cant."
"twitterusername Time to sleep la. Tired of working OT. Goodnights tweetheatrts ?" goodnight ^^
wtf idk. sial la "twitterusername #MentionTo your classmate who fart in class and pretend nothing happen."
Of course la where can sent someone without experience to the parliament?!
walan eh why so many dogs keep barking tmd SHUT THE FUCK UP LA
untongg la kaye RT : twitterusername Golden wrap chicken so delicious but it's too much spicy.
So I woke up and screamed because I forgot I was a la blonde head
Eminem. You are the love of my life. Cheh no la but I freaking love him.
#nowplaying twitterusername - twitterusername on twitterusername la emisora oficial de #MiRey twitterusername  twitterusername twitterurl #DoinTheDamnThang
I really hate the couple behind me. stop hitting the seat la newbaylans
nobody will understand this feeling la u think i want meh ccb
Fuck la my dad has approached the topic of making me learn fencing. NO
Scroll timeline rase macam tgh tgk cite hantu la pulak #MisteriJam8
Champion song . Hmm . Web lain ah cari . Tubidy cannot ? "twitterusername twitterusername aku nk donlod la champ"
Knock knock, who's there?, lan, lan who? Lan chiao open the door la sia!
OMFG so pissed with my phone and everything else . urgh . fuck u la sony ericsson
Fuck la can you stop whining here on twitter and maybe do smth about it
??twitterusername "twitterusername twitterusername you must come la ysterday bij" toa = takde org ajak.??? Lanchiao
sudah la. Tweeting ends here. Okay guys? :):) twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
gonna hunt for place to study la in the mood to tonstudy or study till late
??twitterusername Zaman Facebook : cheers for the add. Takmu mute2 tau.  <<< pkm merepek??? this la sia . Hahah .
Since morning till now, still can't breathe properly. Fuck la. Is like on off on off -.-
Tonton.my why u don't want to load!? ?? I want to see Amar Asyraf la! ??
Shit la sia head damn pain now but cant sleep cause of art zzz
Sooner or later, my math grades wi drop to a F9 la.
test test.ball one to ball two.anybody can hear me???haha bosan la chottttt
need to finish poster for competition. sigh i rly cant think of anything la
Jeon woo chi ape pulak hais change the channel la please
so fated la hor :') even teacher ask yall be together. Wow!!!!!
so fated la hor :') even teacher ask yall sit together. Wow!!!!!
Actually I miss mentioning with you all at times like this la .
Illegal immigrants arh.. U sure u wanna come to sg ah!? Come in legal ways la..
Altho no business.. But I still wan my pay la.. *smash everything and everyone I see*
Like very not true leh . Cannot be la . I cannot exceed oneee . haha .
Cut until my hair so short. Now no more color alr la!
i swear it sucks la to be the only girl in the house
Then I hack into your phone you come.kpkb me. You mad bro. Wts la.
??twitterusername twitterusername Okok. I laugh softly, hehehe???? Step cute la laughing that ?
huh you wish la. you know you're still gonna take that train to daegu
Eh seriously la the fucking picture in the discover page damn lanjiao knn pui
"twitterusername twitterusername twitterusername AIMAN LA SIOL!! Haha! Im out~" SIALAH AIMAN.........HAHAHAHAHAHA.
Still cannt decide wad to eat.. Dun eat la.. So mah fan.. Zz
3rd semester I think I'm gonna fail too so retake again? Maintain la Aku mcm ginie
??twitterusername twitterusername botak aje??? FUCK NO!! Kene slowly dulu la! Haha
That girl la you know the one who hack my acc that time. twitterusername
u shut up fatty rt"twitterusername twitterusername shut up la fatty"
"ohs what about excite?" "help me" dont know english ?? geh kiang la HANAHAHHAHHA
Let's go crazy crazy till we see the sun. ~ No. Why? I need to study la.
"twitterusername See me macham see ghost. Dun come out wif us la!"
one down, another one to go ceh hahaha cepat la alamak tua?? twitterurl
Need to fo something about my eyebrows la so ugly alr grow to much hair hahahaha
Yes. My pay in liao in liao IN LIAO! Finally la boss.
now u think u wuseh la eh how bout no LOL
On my way home. 99 took a long time to arrive. :/ RT twitterusername Laparr la hais .
gangnam style by glee is........... omfg my ears & eyes are bleeding like hell. EW LA.
Sian la Singapore cannot light firecracker if not every HDB block super noisy now. #lifeinsg
start off as *crushes la fak ??twitterusername The best relationships start off as friendships.???
Hahaha then he spare me one stick. Steam la this ref.
Cb yesterday's buffalo wings the spicyness causing me heavy anal downpour. Great la great....
Dia macam mmmdap jugak la RT twitterusername What's with everyone on twitter...... 'auhmm? haha
Prolly Going To LA Tomorrow Just To Get Outta This Fuckin Town!
Jgn la main tiru #NowListening -.- haha RT twitterusername Solarstone & Clare Stagg - Jewel ( Pure Mix) #NowListening
TWITPIC YOUR #OOTD LA RT twitterusername First time going out in a dress. :')
??twitterusername Really hope you would go ava la fuck nak seduce kau ok kidding???epppp! Hahaha
Just woke up shivering. WTH, LA?!? Can't wait to leave your freezing #%* for Miami.
This temporary specs is so madafaking loose. Need to change la cb
Eee ya allah stop la with the holes thingy i can vomit i swear eww
Dun wan me to reply den dun talk to me la.. WTF..
HAHAHAHA MASIH LA NAK. Shasha sachek~ RT twitterusername Hi fifie jepun, tkmo mute2 tau k! :') twitterusername
??twitterusername twitterusername Just advicing la haha??? thats a common sense that everyone know :)
Fuck la. I fucking want that fjall raven bag lah fuck
Mcm tkde mood je ... Haishh im lazy for all of this la ...
Dinner dekat Paragon lagi . Shit . I rather eat at warong la , mama *sigh*
unfriend pat facebook la bodoh bodoh RT ??twitterusername Unfriend ke unfollow. Ni twitter adik.???
Done watching california 10 dares part 3. Hahahaha hilarious! Love you guys la!
awwww awww <3 RT twitterusername Hai " twitterusername untung la comel :D . Aww ter-melting .
so pretty like this omg la~~ RT twitterusername omg ren so pretty twitterurl
"twitterusername Hahahah first time doing this ! Earlier on at uniqlo. Fucking wak wak ! twitterurl la bro.
Lol my mom asl me when mu tummy so big lol. Cuz i just ate la :')
Cannot la I'm getting sicker. Bloody hell I hope I recover before tomorrow's concert
And i cant take another one la i've taken like 5 this month LOL
I think I saw casey HAHAHAHAHA fuck la she saw me in a dress damn
"twitterusername Im not dieting la but it hurts ah when someone calls me pregnant"
YOU SO MEAN. RT twitterusername twitterusername NAPFA GOLD? YOU MEAN MARIGOLD LA. MILK IS GOOD.
??twitterusername ??twitterusername twitterusername ?????? why you scared of her!!??? she kills &amp; eat people la????? U SIAO
Hey you are not la ! RT:twitterusername I'm just that fucking stupid .
??twitterusername What is Tiara going to tell me. Too curious. :(??? hahaha relax la lol
Drinking session! High already that ass hole date Syoran la ): twitterurl
I said goodnight right? Dunno how to reply ah. Ur phone buangbalek (throwbak) la sial.
Psshhhhh. Bising ah u. RT??twitterusername adly nak step cute dlm twitcon dia la guise???
Altho sometimes I dun understand ur slang.. But still can understand la.. #Hopeless
hai cendol boy! RT"twitterusername Im not a massage boy la giler"
Complain la sial, complain about me somemore like im not infront of you cb
Double boiled shark bone soup! @ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao twitterurl
actually i dont mind if my parents fix my marriage la because my parents got taste ^^,
If you tink you are skinny.. You are most prob not.. Walk properly la!
So boring here faster la faster i wanna head to town.
Mum sleeping. Sis sleeping. I come back not to see them sleeping.. Fk la
I want to eat famous Amos cookie but cannot bite haiyz I so sad la ??
Kenapa la selalu lupa benci !!!! I need a good memory . Not this . Forgotted .
nunyte dear RT twitterusername eh da kol 2 la.. nunite tweethearts?
??twitterusername We come, we rave, we love!???Duduk diam diam sudah la kau????????
Its 4am.. Tomorrow need to go school... Not to study la but... Haiz! MALAS! hahahaha!
ccb mosquities biting me fking whores get your own blood supply la knn i want sleep
??twitterusername twitterusername twitterusername NAK JUGAK NI PIRHAN! ????? hais good morning la you guise
fucking turn on la sia omfg don't do this to me Dean
My nose leaking like a tap and my throat is so gao wei ?????? too much la.....
Seriously, ada live streaming tak? Buti la buti tak de live streaming!
Goodluck to U18 smk kpg netballers fr tomorrow . Jgn la jd mcm U15 hihi :b
You get annoyed easily? You think others are annoying? Lol you're 10 times annoying la stfu
??twitterusername twitterusername haha. Buy 2 for what.??? Buy two, one for me la!:p
EVERY speech day practice is wet weather. wow la just wow
Nvm la! u like that then i slowly walk out of the lift lor !
??twitterusername Safely reached Singapore la! !!!!??? WELCOME BACKK !! ???? got miss me not? ;)
Hell is waiting for you la. Fitnah is more dosa than killing someone. Remember that.
It's not your fault la asshole. Do you understand? It's not your fucking fault!
See how la. But I should keep professional even though people around me aren't.
Fuck!! Now another thing is bothering me and that's the fucking CDP!! FML la!!
Fuck la why is Asos coming to Singapore. It'll be mainstream later on! ??????????????
Ya. Now I realize how much people can change huh. Trust? Fuck off la
Rainbow cake with frozen cheese salsabila ni memang all time fav la ek .
You sharpest Rudeboy la sia RT twitterusername You so sharp already what! twitterusername
Should i end this thing? It keeps bothering me la. hais.
"twitterusername okay la gdniteee :')" Goodnight Umai! Gi tido. Tkmo nk tweet2 lagi. Have a good rest! :)
Okay la need to bathe and go for lunch. Working tonight
bila la nak free from attachment. Its like renting my life to the devil.
AHHH fuck la.... Friday then head down to Ica to make new ic.
Need to cut my nails alrd la it???s so long I cannot stand it (!!!!!)
Eh cpt ah sampai pasir ris. Need to soothe this itchy throat quick la
I know i'm very talkative la but all nonsense hahahah! Nothing productive
Omg , me dedico " irrestible " by la fe nortena ? cuttest thang EVER !
See la. Eat junk food as supper...come back from camp fat alr.
When I'm bored I tweet la duh because no one wants to talk to me boy.
They should wrap fondant with cereal treats and not wood. Tak standard la kakak!
Kecik-kecik pun cool, dah besar lagi cool. Utmost respect la bro.
I hv to unfollow you..sorry, mian, mintak maaf..sile la unfollow sy gak..xtahan..
Ngaku aj la RT twitterusername (?----???) wtf syell RT twitterusername twitterusername ??~ ini contohnya RT twitterusername Macho.sangar.tatto.galak..
Simple la if you got so much guts right come and tell that straight to me...
OH! The double down burger is harshbrown la.. Not chicken fillet.. LOL!
See la this embarrassing girl! Hahaha. RT twitterusername Spilled my cup of water on twitterusername ?? LOL!
me: have to start saving money la fuck food: hell no
"twitterusername Hi guys! follow me on instagram! twitterusername Tak pyr la. Haha
Good first day with twitterusername la hor. besok da takya 'lek lu' all out terus. ????
??twitterusername Im so tired of living my life this way....??? This la sia
.... Kept having the thought that tmr is weekend, a rest day .... sigh.. in my dream la ! :(
Tk tahu whether esok nk pki slipar or kasot. Its just not getting better la.
20% off - Check out the new La Senza ION store! More details => twitterurl
Kecoh pe my brother's gf. -.-  k la at leasr got entertainment.
Tmr off sat working. Sun i cnt work la tsk shit
wooooohoooooo. Felt happy for her la sia twitterusername ?? ehhh Starbucks maybe ?
My mum just have to piss me off right at 12am fuck you la sial
now i want prata also.. omg someone buy me breakfast tmr la prata n youtiao
sigh I should just wear my YOG tshirt with jeans la right?
I have to sleep la. Meeting renny at night later. Nak chee chat chee chat yayyyyy
The best part is 'lepak' in ncd room..not that really lepak la..hahaah
fuck my performance la on the field just now, like shit sia.
<< Stop stressing up and keep thinking things like a idiot la!
Eh my charger cmi la plug in nothing happens heres a clap for you samsung
Just for your info la eh. Yang pasal middle child tu is so true ????
This coming Tuesday morning 2.4, fml la. Where got time to train :(
Changmin cannot act la! puh-leaseeeeeeeeeeeeee.... Still wana give him rookie award ah? Zzzz
"twitterusername twitterusername hahhah,thanks..twitcon chok bak !" Np. No la. Biase2 je..
Won't be asking you anymore la. I'll just wait till you ask thn.
Wtf. What event is there under my blk!? Th emcee is super loud and annoying la
??twitterusername Meeting twitterusername later in the afternoon. Lazy la ._.??? You rink I not lazy ah..
i dont give a fuck about my bruises and the swelling alrdy la.
{Tomorrow} 20% off - Check out the new La Senza ION store! More details => twitterurl
"Eh dont see girls la,they how old u how old"- greendale boys  HAHAHA
??twitterusername twitterusername ??some guys den say la! Go confess can already lor.??? lol? Seriously? HAHAHAHAHAH.
Good morning LA^^ RT twitterusername Feeling refreshed after a little pilates in the morning.
Gosh. Just fucking look how caring am i to you la sia. Just look.
Url bird got hair? ??? U think? Check it yourself la twitterurl
Now twitterusername waiting for boy biyol then lek kat civic jap la
have a rly bad habit of telling myself "later la. later then do. still got time"
Dying love, biography of a person in a song fuh, nice la
Hair sibei ugly lol put down ugly, put up also ugly. Cannot help liao la.
Siol la!!! Borussia Dortmund lead Greuther Furth 5-0?! Great warm up huh...
SO twitterusername I'm your good friend only when you need something la. HAHAHAHAH
Thristy at this hr. I wanna slp la. Pls stop giving probs
Guys have this habit "chut-chut-ing" at girls. We're not animals la . ??
Damn broke la now waliau not even a $2 in my wallet??
I got tired of wearing high heels since secondary school. Pakaian mesti santai la lol.
damn excited la abang andyn coming tonight sakhskyvsgshs yayness. then we can go play paintball hopefully.
??twitterusername 2d 2t 2g can make soccer team alrd la??? plus me. Lol xD
Lol to music snobs. "Using double pedals are fraudulent." Then you use one drumstick la anjing
sigh my body is aching my head hurts. hais. i wanna cry la
Eh sudah la ... What's the point of being sad ??! It won't change anything !
Throw your ego away la alamak how long you want to be like this
I think I wanna go to Queensway Shopping Centre and jalan jalan first la harrrrr
Lj la time gini tutup expressway abeh kene gi long way.
Saw you on bus 27 la sial, standing with style HAHAHAHAHAHA twitterusername
For you anytime free la :P ??? Awww SO SWEET? :p twitterurl
I mean cigs la does he smoke cigs :( ??? So what he smoke weed? twitterurl
Need to stop accidentally tweeting to myself la embarrassing as hell
I felt damn sad la. this guy died. it's like I rmbed one of the season
If im in that situation, I swear I shit in my pants la sia
Eh really la. I fucking feel like punching the fucking wall right now.
WTF WAS BELLA THINKING?!?!? GAHHAAHHAHAHA! No I need to rest my neck la idiot haha
Rasenye resit tu mmg Johorean yg start the fenomena... Rase je la... Huhu
1.04am. Welcome to Real Madrid, Bale! Play hard, and bring the La Decima! #HalaMadrid
last year nye calendar paham paham la ??twitterusername Saturday*? RT??twitterusername Planless friday laaaa fml.??????
Shag la glued to the bed all some one kick me out of bed pls :(
cheh idw chill u la sherlynn loh u ruined everyth LOL twitterusername
Wonder where this twitterusername been to sia. Miss u la eh :')
See la. Now my timeline is about that racist Chinese girl.
PoS si twitterusername tu la... DoS twitterusername mohon update ahlul #ToS yg latest ..
THIS LA RT twitterusername A lot of girls are faithful to unfaithful guys.
340 followed me. Tapi list tetap kosong. The fak la Twitter ni twitterurl
Tergelak2 chat ni..haihhh..." u guys memang match from heaven la" heaven? Hell tu myb! Bhabhabhabababaabhaa
fuck mike chang la keep saying how to reduce belly fat all. laze
Why so sweet *.* HEH, thankyou comel ;) Btw I'm not perfect sngt la. >< twitterurl
XLB feast twitterusername twitterusername twitterusername ??? #taipeiangels @ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao twitterurl
I think i should just shut my mouth la. pendiam terus.
And she is very noisy saying why is it like this la.
Can stop making me confuse anot. Awhile this awhile that. Fuck u la
Flashbacks are good & bad at the same time (sometimes). Depends on what you're thinking la...
??twitterusername why is everyone still not enough with iPhone5s/5c? no money no talk la???
??twitterusername iOS 7 DA OUT LA GUYS??? why my one havent!!!!!
nasrullah la eppp.. hes mine ??? He's yours? Waaah congratulations, lastlong :) twitterurl
Today was productive and tuition was good... But then again... Fucking sway la
so what if you don't like makeup and wear sneakers? good for you la?
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername lu stop wa stop la??? sekarang wa stop,apa Macam?
dont fucking act like you care in the first place la
Cute abe nih.... Haha... Sorry la abe, aku klu order air mmg confuse2 sket.... twitterusername
That wasn't even a fight la. He did not even struggle. Wth
I???m listening to twitterusername la emisora official de twitterusername  #TheTop20Countdown with twitterusername  twitterurl
Cruise w family right after examinations.. I prefer to hang around at home alone la.
Haish troublesome la..sebab duit nye pasal im going to woodlands alone now
Haiyo this atiqah reply soo lambat , i want to watch running man la....
8h ago - Diet can wait la sia. Lol no jk actually cannot wait sooo, fml :') twitterurl
Cb la this Mio take such a long time to load knn
tmrw history test and ive not study a single thing?!!?!? Mati je la
A well deserved break la after Chionging work like no tmr
Shall just update in the morning la waste time stay up late waiting nb
i talked abt you? wtf is this man? mmg uh! SAKIT HATI LA SIAL SAKIT HATI
Penat jgk scroll tL ni.. Mcm mne la owg yg follow bepuluh ribu org tu ekk....
Hehe my dear brother just transferred me $30. I love u for this la hehee
HEIRs Trailer--English Subs--Coming to DramaFever!: twitterurl via twitterusername CANT WAIT LA OMG ! haha
If I'm like that when I'm drunk....... That's a good thing la huh HAHAHAHAHA
Miss eating prata and all the junk foods outside la hais.
Not so heavy la.. So I wont suffocate under you :') ??? HAHAHA WTF YOU OKAY? twitterurl
Go friend house 'study' until my pencil case nv bring home. Tonight how study la zzz
Just gonna sleep right now la omg I hate nights like these
2013 Infiniti JX35 Long-Term Update 3: Daily Driving a la Mode twitterurl
You want to play your songs loudly then at least play some nice song la wtf.
Young, Valencia and Evra need to fucking wake up their ideas la cb
Sial la ManU lost to Liverpool.. Now they losing to Mancity both HOME. DAMMMM!! XD
Why can't the dogs in the condo shut the fuck up?!!!!!! FUCKING NOISY LA CB
Ecommerce ? "twitterusername Company apa yang guna system brick and mortar ek? Ala luls la."
I wanna bang my head against the wall fucking hard pls. Fucking stress la.
Hahaha what nonsense. ??twitterusername twitterusername you cannot miss any parties la. Later your rep drop hahahaha???
Wtf la come home alr no one at home, no keys wtffffff  -.-
sorry la, yang feveret je tu out of list ya. :p
??twitterusername "twitterusername AIR TENANG BERGONCANG" suka eh part air bergoncang??? HAHAHA SALAH LA
is that the new Scape? "twitterusername twitterusername twitterusername not you Bella la! You Bella Kelantan!"
??twitterusername Stop retweeting his tweet la..I don't need faggots on my timeline..???
best la best , i walking home then it started raining. i no umbrella lah sial
watching finbar's minecraft and reyniel YOUR HAIRSTYLE IS HOT STUFF LA SIA
Yes boss haha! RT twitterusername twitterusername eh you go rest la! Hahaha
??twitterusername Bgn2 tidur trus call mbe tnye guestlist heatbeat.??? sorry la kacau !
Too qiao la twitterusername watching same movie, same time and same place as me.
??twitterusername #FAKE10factsaboutme has a handsome caring lovely sweet boyfriend??? so you hate me la ? :(
like playing piano very easy like that you try la cb
Made a new friend at sac. Tell u, her dance... Superb la superb. Hahahah
Ah ah ah.! Pinoy fight for sit in the train. Fight some more la.
Do you already have Ask.fm app for iPhone? ??? I used android la alamak twitterurl
??twitterusername twitterusername how was PTM???? It was damn awkward. Haha but ok la. You tmrw right?
"twitterusername twitterusername cb la wtv it is i hate ellie sia" my third mother sia tu.
Anyone i'm close to ends up drifting away. Maybe i'm that unlucky person la.
Hi to the girl in 157 that is watching runing man ?,turn la hahhaha
??twitterusername my dad's hair so cute la last time i jealous twitterurl he got swag
Shangri-La Dialogue: US defence chief accuses China of cyber attacks; Asia pivot on track twitterurl
Fk la always late one i already at garena stadium since 4
Come to me now catherine.... dont leave me and lepak there la.. twitterurl
I'll be irritating Dylan with questions when he gets back from LA. HEHEHE
guys Go watch you can see me ! Good movie la ,pure illusion n magic
Happy birthday gemok! See you soon! xx Have a blast one la ok? twitterusername
Cb la wake up only kpkb cb cong limbeh no mood only fk
??twitterusername twitterusername not you la hahaha??? HAHHAHAHAHAHA I ALSO 7 man!!!!
So sleepy... after work will teman the manje boy take MC.. manje btol la
#stead17 LOL stead lan we break la ily bye whatsapp me
14. Tsk see la write so long till I must write long also. twitterurl
Seeing me happy kills you issit? THEN? Fuck off la omg
Name someone that hates you ??? mne la nk thu spe benci ak kan. twitterurl
Belum 18 tkmo nak step you me sex in sex weather la...
Care for me as a friend please :< I just wanna this friendship to be close la
??twitterusername twitterusername da morning la!??? I havent sleep so goodnight to me heh
There are just some things in life u just must not do la ahah
LOL english cui RT twitterusername Swee la got ordered my mass tech!
Gonna grow back my beard la sia fuck this small boy image
??twitterusername "GD's mom is shaking her light stick for 2NE1." SO CUTE LA OMG???
This is Ndp not club la eh wah eh wah for fuck lol
fuck la i just used my 66k tweet on twitterusername HAHHAHAHAHAH I ALWAYS MISS MY TWEETS :(
Now what the fuck is wrong with my sister wah fuck just fuck everyone la kanina
damn cute la thick skin RT twitterusername twitterusername Cute enuf for you anot? HAHAHA twitterurl
My boyfriend slept 3 hours ago. wahhhh tu la. Bola bola....
Tampons or pads ??? Pads la duh tampons are for swimming twitterurl
1. Charger missing. 2. Stylus missing. what the major fuck la
Why ? The girl also keep looking at you? Hahaa ??? HUH NO LA I'm just guessing!! twitterurl
Don't cb with me la fuck, you already fuck whats mine ??? (Haziq is still confused) twitterurl
??twitterusername Never see before your father???? u jio her 1 on 1 la hahaha!
this is all normal for me too RT twitterusername ah bagus la, satu class berbual cine.
Merepek merepek still chomel hehe kbye hahahah ??? Adui shy la twitterurl
why i feel accounts is very easy now . Saja la tu taknak suruh drop
So hot la what am i supposed to do here alone
Smart casual three times next week.... NO CLOTHES ALREADY LA HAHAHHA
Finally gotten my medical card when I'm just about to quit HAHAHAHAHA aiyaaaa wasted la
Just figured out a way into Whampoa from Kim Keat Link. Superb la!
Photo of the day la sia ni. KLAKAR GILER. HAHAHAHA twitterurl
"twitterusername Dah nak zzz" tido la Sesth! Later coming or not?
Dont look over the stupidest things la. Try to internalize the message would ya ?. -.-
Turns out my big cousin's taking me skydiving when I visit him in LA
so annoyed i cant even sleep sampai dah sunrise wtf la
Everyone on my timeline. Stop being sad or retarded over relationship la. Stop it stop.
Saya terasa la cik Adil. :( RT twitterusername Conjuring there, Conjuring here. Conjuring tweets everywhere.
Just tk suke org yg tkde originality. Pfft. Come on la.
TMR EXAMS LA AUNTIE rt"twitterusername crying bc history is more important than me twitterurl
#Marketing #Job alert: LA Demand Center Inside Marketing Manager | SAP | #S??oPaulo twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
You're breathing down our necks la you don't get a single credit for our grades.
And here comes my bestfriend who is always with me, love you la winston
Seriously how immature can some guys possibly get? Grow the fuck up la you're already 18
done with running man. like ok only. so so je la.
Why must it rain until so shiok now i wanna go back to sleep la
dont step paikia la u nerd, u wan smoke go smoke the real cigg pls
You all standing around me I feel so rimas la haiys
Every training night. Sad emo tweets about mistakes made hahahah cheer up la guys ;)
Haiya dont like that la. Fever come and go literally sucks
Did you have any crush on someone before? ??? Of course la HAHAHA twitterurl
HAHAHAH FUNNY SIA B RT twitterusername "twitterusername nice meh their voice" ni la sia
??twitterusername twitterusername chill la di...??? Org risau nah iman!! Haissss it's so heart wrenching tau
I hate Mee Soto with lots of Ajinomoto! Major turn off la!
If there's back pain then once a year la ok hahah
Fk la... still not feeling well but still have to book in tmr..
??twitterusername athalia sing damn nice la pls hellz kewl her soundcloud??? thanks
Sh??-duction day 2/ everyone has fallen asleep OI WAKE UP LA twitterurl
$688 I rather go seoul and see them la #tsk #kpopconcertinsg #siao
If you wanna do something or what, fucking keep your words la
I woke up today , turn around , my cat beside me sleeping . Hahah ! Cute la seh
??twitterusername Work out la girls. Don't diet. Like that better looking sia.??? Don't starve
You make me go for 4 classes a week wtf fuck off la
Bmss boys spamming the whatsapp group ah maintain la but its hilarious HAHAHA
who will ever have a crush on a girl like me, no one la wei ??
I thought I could. I THOUGHT la siah . ?? what to do ? Bobian lorh ~!
Your boyfriend fucking good looking la ??? He ok ok only twitterurl
Pls dont stare at me. Im waiting for cousin la omgg
??twitterusername twitterusername why you getting more pretty???? haha no la aan, still the same ?
Dk why also sometimes people so serious sigh please have more fun omg be happy la
Sungmin need foodie again confirm la see him tired liao hahahah
I wanna go out with someone la please for the sake of happiness lol
??twitterusername Wah wah, miss popular da in love ?? twitterusername hehehehe merepek la ica ????
sia la twitterusername walked up to me and touched my ass.
Smooth la tuck~ ??? I am not you, ask number on twitter siol ;) twitterurl
Is Marcus the most POP one in FOC? HAHAHAHAHA ??? twitterusername OFC LA twitterurl
Just go make babies la ??twitterusername Joanne Peh and Qi Yuwu ready at last! #SA2013  twitterurl
Studies first woohoo. Got diploma, good job then find a good guy la
I'm actually running out of wallpaper so............ ni pon boleh la. twitterurl
You can change i cannot change la? Hahaha see me don't have ah???
kimak this one too cute ah dont wink la cb ?????? I cannot tahan ??????
Its been one week, and my stupid flu still hvnt recover la vat iz this.
LA Times > Movie buffs scour Sierra for film locations recent and historic twitterurl #photojournalism
Sigh can you'll just have peace. I'm not a hippy or anything but seriously la.
Omg annabelle's latest insta photo of herself is so pretty la :")
Shit la, it's only 10pm and my eyelids are already feeling heavy!
Dont bother calling me la i dn't knw what to wear tmrrow . . haish
??twitterusername twitterusername twitterusername burden ma!??? you cute la HAHAHAHA next time bring IC okay!
leave me la if u didnt care abt me anymore, fuck im such a stupid sial
That's why la. RT twitterusername #Virgo makes for a better friend than lover.
Body aching so bad. Ugh i still have a long day to go la
I want Jose mourinho as the new manager bt if David moyes pon bleh la.
someone is going for a date la todayy after so long.. have fun!
Going back to school again to meet teacher. Haiss leceh la!!
Nabil say skating at khatib tomorrow maybe , hmm... maybe join them la
Dont be deceived by my photos la k. Make-up seriously do wonders to one self.
hew hew hew true friend hard to find la guise so yah
Referring to me? ANNOYING. Haha. "twitterusername Forever with yr crush la you."
xlb & steamboat buffet ??(^0^*)/ @ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao twitterurl
Tomorrow i hope he have la. If nt i patah seribu my heart
I wish uh but parents here! RT twitterusername twitterusername smoke and sing la
Reading about bomb threats all over LA today. When will the madness end?
FA' YOU LA RT twitterusername "twitterusername twitterusername pronounces "fuck you" as "FA' YOU""CUTE WHAT
Oh ok..Gelatin is jus Jelly. Jelly gong jelly la!! Y got soany names. =.="'
Oh ok..Gelatin is jus Jelly. Jelly gong jelly la!! Y got so many names. =.="'
??twitterusername Mini night picnic by th waterfront with twitterusername ?????????????? banyak la korang. bo jio
Adelle. See la now im like u. Always sick. Coming down w fever. AGAIN. twitterusername twitterurl
Throw away your phone la. Wait for a reply is fucking long
Thats it, no more buying clothes. Too much for this month. I need new shoes la
so now they tease me about kissing la HAHAHAAHHA SHIT HOW TO STOP BLUSHING
Lol "hard to be a Muslim" go jump off a cliff la I bet that's easier
On the train.. When trlanggar org while sleeping.. *ah chill la happens to everybody*\
Gangster boyfriend who will say "Up to you la" to your On set girlfriend. ??? twitterusername twitterurl
If like that take your own initiative to call me la -.-
Im fucking tired la cibai i just got back here sia
Not including you la taik ??? Ohhh hmmm hairey and iman twitterurl
heh rindu taking pic with mummy. ala love you la mama twitterurl
??twitterusername twitterusername hahaha yes sure class sblah2 je la today see you bro!!?????
The person not here then skip the queue number la. Keep blink for what.
Think at night or evening time gonna chiong revision on ny own la
every 26th of the month never fails to be the worst day. fuck la
Haaaaa look at that crack la i need a new phone asap twitterurl
Laaaaa awk block sy pastu awk rep tweet sy? Mne la masuk notification ni oiiiiii... #WatLexWatPeace
??twitterusername friend w woof woof shey ??twitterusername Cute la bruno?????? ssshhhhhh
Cheer up la guys ;) tomorrow is friday. Why every thursday night I see emo tweets.
Faking this shittozz la sia RT twitterusername Cause when i contact someone, i only contact one. ?
And time time macam ni la battery notebook nak rosak blerghh.
"twitterusername twitterusername not tall la! Short ok hais" I also short HAHAHAHHQ
yumz part 3 sushi la but forgot to take pic haha
Spanish-Speaking Lead Generation Representative, La... - SAP: ( #Scottsdale , AZ) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job
Stupid la I didn't bring my ruler for geog today :( gonna do badly for map reading
Urusai na... If you're not happy then just approach and confront the person eating la. =3=
Nvm la . Habis exam mmg aku nak spend habis time dgn dia . Movies time lolsss .
Who are you want to ask me delete the picture. Suke hati ak la hurghhh
"twitterusername Grant's time :') RT twitterusername twitterusername should have downed one more la :')" :')
dont mind if its cloudy la as long it doesnt rain
"twitterusername 2 baby in the same time.. Untung la dapat twin.." best gila!
Eh! Enugh of CH la.. ???! Shall go make my breakfast! Whooooooo!!!!! U all dun have!!!
Today paper should has postpone la , raining ! So many people late sia ! #Unfair
Why????? Haiyo dont miss until loke dat la I'm outside nie tgh jln balek twitterusername
"twitterusername I am not strong enough" Must go gym la like that
Hahaa yeah man , and I'm the admirer :P ??? oh er don't prank already la! twitterurl
Dah la our team the 2nd team to perform haish so shit...
pukimak la take license in singapore like want to take tank license sial. buto nye country
no more cabs for me next year.. can save alot la like that.
This one better la RT twitterusername I want green tea kit kat ?? twitterurl
eh u sleeping beauty wake up la late already yknw twitterusername ??
Having voting for viewers at the start is a wrong choice la final 1.......
With the Prince Charming ^_^ Soo charming la this prince charming *.*  Have fun and takecare at?? twitterurl
Since I'm waiting for the clothes to dry I shall wash up la
MMMM RT twitterusername Harini keje double shif, so double fuck la
this la sia rt"twitterusername There's something missing in my heart."
Stop torturingg me la. What you want sia alarm. I off u alr ley
Your beautiful no matter what they say words cant bring you down la kan they say
#1234 hi 5! Haha song la song. You're cute :D see you around yaw!
Left knee legitly swollen fuck la wanted to run/gym badly
First half of the year sucks already I cannot make it till end of year la
Don't want the whole class to single you out then fuxking watch your attitude la.
And one does not simply give me 5 cents change la walao kanina monyet.
I think my reflection for day 3&4 the longest la. I wrote a freaking essay
Cb la sial , show the tournament schedule also tk caya .. tating nk mampos
LA Times > Reader photos: Best of Southern California moments for May 2013 twitterurl #photojournalism
Actually please la someone talk to me hahahais what a boring life i have
??twitterusername twitterusername FAKE TAXI LA WAI APA LAGI!??? Itu siao on terus
Put your finger here ??? You come my camp la lamer twitterurl
"twitterusername twitterusername this la ccb! Hahahah feel the love generatiooon ~" Dulu lagi gerek gerek sia atmosphere
Fuck la why does this always happen to me. First a snail in my wanton mee :-(
Hmwk is not an excuse for not going out la tsk.......
everything also ???????? putang ina fuck you la you think you spend money very wisely meh
I need courage la ni semua tak senang for a girl ok
THIS KA SIA PART 2 RT twitterusername THIS LA SIA RT twitterusername Guys got feelings too.
Annoyingnye jawapan hairil.... Party animal :') hahhaha yeah we should hang out more often la kan
yeap! i not that n4k3db0y la ??? Then ? HTHT BUDDY ?! Bro ?! twitterurl
My iPhone 3 soil alr la wth now i can't listen to music OMG fuck ass
if u have nothing to do here then just leave la wtf
imagine the ustaz say something then you reply,"tau la kau."
??twitterusername twitterusername yeaaaahhh. Oi kotak zone la :(??? hahaha it's a cheeky smile emoticon.
Wtf I'm doing in RP LA really. No smoking corner ley
On form la guys RT twitterusername twitterusername hais razi you are the president of jokermania now
Ask me la guise. While waiting for someone to finish watching Mulan. -.- twitterurl
Getting my phone back once I POP which is 5 more fucking weeks. Fml la
Huh now I know,you're in troble.. Patot la call hp gua mcm nk pecah
Feeling sick please. Everything pissed me off la. I want to go back...
Survey Macbeth . . . . .  see the price hmm okay la not bad . . so later i cn buy one . .
"twitterusername KENAPE BABY............... "twitterusername twitterusername Belum baby"" belum take picture la baby
Da Dong forgot all the memories between him and Lei Ting. That's damn sad la.
I swear our grp damn fun la thanks guys. twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Fuck la this jawhar. I confirm getting nightmares tonight. Ugh bye goodnight.
Course 3: wild Alaskan halibut, garlic whistles, Yukon gold potatoes, puffed rice @ Providence LA?? twitterurl
everyone in this house pms-ing at me whatever la k let me do my homework
"the person you're calling is not reachable, please try again later" mesti battery low la tuu
"twitterusername give me a break la" anyone can buy her kit-kats or not
dammit la if only I could do something. fucking useless boy. tsk
Dah minum don't need to fight fight la fuck go away I'm scared not kidding
Tak happy bebual depan depan la youve got some guts there. Hehhh
"twitterusername yah la, pretty girls get the most attention. ugly and average is nothing."
"twitterusername twitterusername but I gave you a big big smile uknow" I am rabun la!!!!!!
Why must MONEY exist?! Why not leaf can buy anything la!!!
At first okay la funny but hey don't keep mocking leh
But 3 weeks of holiday is never enough. Shld be longer la zzz
I can't stop staring at my phone cause its too pretty alr la hais :')
What perfume are you wearing today? ??? I havent bath la zzzz twitterurl
So tomorrow almost quater of classmates wont be in class..? :/ Mendak la aku gitu. Hahais
Kak wani nk kwin next month . . hmm wht im gonna buy for her la sia :'(
thanks la naz now instead of my drama im laughing my ass off XD
James you are damn hot la. Can sing can cook, what else? twitterusername
Parted ways with.. Ergh can we not go our separate homes.. Rindu la
Is that Rev Kong Hee and family spotted at LA fast food joint?\
tonight my last night on twitter for ah longgg la time
Its okay ah hais for money ah i can fucking do this la hais
Chrissie Chau blames La Ying for being too rough on her during filming twitterurl twitterurl
U think is Lun or Yang ??? LUN LA. PU$$YYYY twitterurl
maintain la like this my headache confirm getting more worst sia
Kemon la DAiM is my life..... why chocolate allergic why T.T
#096 lame la. Horny little maggie hair. One of the best listening ear I've discovered. :')
overnighting nenek's house for a e nights urgh tknk la tknk
my forehead still hurt alot sia walao all thanks to abang nye guitar la ni hahah
say like that some more nak jdi annonymous. pls la eh. haha kecut.
Fam thought I was turning 18. Chill la not so fast man!
Fuck la I really board wrong bus what the fuck how go homr
Anyway, I got 50/50 for my FTT. I was born to drive la
I wanna watch white house down la omg but idk when
Haven't had a good laugh since forever. Fucking joke la ZKXSC D2
serious shit?! RT twitterusername Baikk la book in timing change.....bsk book in hosey liao
Msged CM im seeing doctor, satu habok pon tk reply.ckp la noted ke, taking care ke.haiz
sial la. perut buat hal. thts why i hate smoking reds in th morning :(
Cb this is a sign la. Crowded like fuck at spools at 12.
"twitterusername twitterusername yes yes. Penyakit la this one!" Disgusting sia this guy. Sick in the mind.
That cow needs a twitter acct la. Fb is not twitter
so from changi to home she cut her hair la. i tot why suddenly short.
Ada couple gaduh.. Tah pape la (@ Pertama Complex w/ 5 others) twitterurl
Nvm la. Should not bother , bother already also I wrong. Walaooooo.
Fuck la. Today also not weekdays. Why let this happen to me...
Moyes you really have no idea what you're doing la. Enough said.
My stomach just decided to say hi now. Sigh, lapar la pulak.
Idk who you texting la , just know how to maintain can alr.
Xiao Ming: Eh this one come out prelims, sure won't come out again one la\
??twitterusername twitterusername fuck off la go ask your pokemon to teman u???
La Ghaliba Illa Allah - Dominance is for the sake of Allah
Seriously I damn hate this kind of person. You rush I not rush la..nabei!
Fuck bdae bashes la we are all mature enough to not do it anymore
You all not sleeping beauty, so just wake up when the sun rise la easy hahahaha
LA Times > L.A. City Hall backlit by nuclear weapon test twitterurl #photojournalism
Stf dgn tkc RT twitterusername Woooooo kilat fight fight la kat luarrrrr
just ended work. fuck attachment la I miss school so much.
Bersyukur la I'm not calling u a goldfish. U know their faces extremely ugly.
nak beli saint rows 4 for xbox la hais,abg's ps3 da tkde space. noob.
LA Times > The Security Housing Unit at Corcoran State Prison twitterurl #photojournalism
Woah woah woah seeing all my batchmates tweeting makes me wanna cry la haism
im sure i wont have that luck one la ah ITS OK ITS OK
My (real) kids to star on Okto? (Eh. Too good to be too true la)
Math is taking so long sigh. Glee and lunch first la.
New wedding photography package!jom la book ngan kite! #ScandalistTwenties twitterurl
the sewing shop @ northplaza seriously gtg sia so expensive nak earn money agak agak la
nvr revise. zzz tmr mornin la. memorised formula for vol n area nt bad liao hahaha
I'll just get my race pack in the morning tmr je la
Okay la tbh I miss whatsapping someone 24/7 where we talk about all the topic
Checked out a record store near my hotel in LA! Good Stuff! twitterurl
"Why u got this?" Hahaha Des u so cute la. xD twitterusername
sucks being injured sia.. every week also injured fuck la hahahha
Talking about wedding cakes at this hour.. all so pretty la.
"twitterusername I know i am a boring type person . Hais ." We same la
see la i find my class tee now want late already cb waste my time
But i swear tagalog is damn cool and easy to learn la.
Upgrading in-flight dining with a la carte proves lucrative differentiator, revenue stream twitterurl from twitterusername
Boss I so unreasonable! Stupid fuck! Always doing things without thinking, defeat the purpose la sia
Done cooking for my adik , klau tk sedap sory la I'm still learning
Mmg la tak slh. At the first place, orng tu ngaku.
F u la jh knn really stuck sia wtf cb knn fml nbcb
Alamak don't be a stupid cheebai la. So stupid for what.
LA Times > Big Blue makes a run for the National League pennant twitterurl #photojournalism
fuck la so tired sia how to concentrate when doing exam
Got the guts to say. Say infront of our faces la. Knn humji
"twitterusername twitterusername chinese? Go listen to chinese song for 1 week la hahah"\
Punya la sesak! (@ Danok Immigration Check Point w/ 3 others) twitterurl
I miss you but i cant do anything :'( i sho shad la shad .....
Hey they really do throw their hats in the air la! twitterusername twitterurl
fuck la feel like eating both leh but i scared stomachache
Lol being friendly people say I por. Fuck u la fag
"twitterusername Harry and Tori Spelling tonight at the party! (LA-April24) twitterurl
Okay la I agree I might not be able to blow dry everyday. Haha ok fine
Omg how the hell...he knows me so well???????????? omg love you la twitterurl
I told my boyfriend I wanne sell Almond London for Raya. Hahahhahaha really la.
Sial la i need fucking money in my fucking bank rn fuck
I don't understand why my juniors is staring at me now ?? iShy la
Was browsing through my fb hais. Miss all those moments la
first day of school la ... hais???? @ ?Far Far Away Kingdom? twitterurl
somebody please distract me now please la please taknak overthink sia walaowei
fuck la flip table i don't like her since the day she say that about me _|_
Because if you keep saying this and do otherwise, you're just being a stupid fuck la
Try to achieve the impossible dream by sleeping la! Sure you can achieve them haha
Meeting Tha only on next Thursday ugh just let me die la
la kiteeee RT twitterusername black & white accompany a bad day life lately
my baby is a pigggg!! always having afternoon naps! ??? cute la hor :')
Cute bf is cute eventho he's gay hahaha syg kau la
no time for army la dude! ORD LO! whre got time! ??? LOL twitterurl
Don't even know where's my exam format paper. Lol tomorrow gg alr la HAHAHAHA.
This one so true la! ?? RT twitterusername #Pisces can be extremely lazy when they aren't motivated.
I think it's not only me la. Everyone also don't like okay
La Haula Wa Laa Quwwata Illa Billah | There is  No Migh Or Power Except By Allah.
Walan eh, I'm 17 this year la! Sibei buey lun my cao lao face.. ????????????
I'm busy laughing la kanti that S4 w0nt write my exam f0r me ?.
Hahaha gonna makan birthday/mothersday cake later. All my burned calories nullified alr la.
Bestie texted me and asked me call her later on ... I wonder what's wrong ? Worried la :(
no la omg isn't there another season please don't scare me
Someone rembat the cloud la please make it cry over me
GO AWAY FIL! She's mine! >:( RT twitterusername ??twitterusername Ariana Grande *.*??? my girlfriend la
Wanna shopping for tomorrow . Please say that tomorrow plan is ON ! I'm fucking excited la cb !
CRAP LA. I FORGOT the password for my other acct AGAIN.
Lewls . Typo means stop tweeting and do my work . Babai la korang !
??twitterusername twitterusername wendy nk stead eh? :') HAHA??? jom la kite STEAD ok? HAHAHA! What a joke ??
Ya ok why the fuck must you be so calculative la fuck.
Laojiao la. Buy home that dessert for myself, end up eating one mouth only. Gone liao.
The weather is so humid. Sial la don???t feel like wearing anyth out
Buy lighter one la darling ??? But I've alrdy bought this current one. Next time ok twitterurl
"twitterusername omg nxt yr 22. i wanna stay forever 21 :("biha pon la ye??
I ALWAYS cry in La Bamba when Sleepwalk is on & Bobs like " RITCHIEEEEE ! " . Omg ?
Tasha's ego ? where got .. -.- AH k fine .. u too.. -.- annoying u ..... ??? annoying?! pape la tasha! :) twitterurl
Sakit hati betul la. every single gambar dah takde :( including the old times. sighhh :`(
Think logic la How can I did it if Im not around ?
??twitterusername twitterusername when you want? ??????? wahhh ???? haha I was joking la. Ishh!
Ok la g'night. Tmr need to support my bro's dragonboat sg team!
Bloody hell la now he asleep alr ?? actually alr asleep since midnight hahah k
Haven't start work yet and I've been yawning since just now haiya cannot make it la
Killjoy la elearning week got jap class 6-8 ;_____; who's gon eat with me?????????
see la what luck i had. early morning kena asshole already
Chubbycheeks working 9 hours today! Gila la wei on a Saturday lagi!
Idk la i don't feel like talking to anyone coz it hurts.
Previously you were willing t come early t meet me now???? Sigh fuck la
Fuck la how can I fail my eng. I officially failed Maths eng and POA damn
Okay la, not so extreme. Size 2 good enough for me!
Shouldve bought la tonight. Cb if got 8 goals tmr come sch poppin bottles
hanar RT "twitterusername go sleep la!!! RT twitterusername i'm falling asleep soon"
??twitterusername twitterusername not you la haha cb instamessage jommmm??? #nowplaying LeggoHouse by Ed Sheeran
Anak ikan emas~~~ RT twitterusername Your 20th boyfie?? Xyah la..hehehe
Waiting so long just for a shower. Fuck dont hog the toilet la.
Joder ya se tocar Big City Nights, al menos la intro.
10 start school 10 come out. Still not bad la right
#JusSuria bla bla bla telling me stuffs i don't even wanna know please la
Nb go home cry la bitch. Seriously eh  wont fuckin giv a damn about you alr.
express alot burden right! :) ??? Actually ok la not a lot twitterurl
Eh cats behind my house so noisy sia meow here meow there diam la
Aiya fuck you la paper say level 3 you don't want believe .
learning to curse in spanish thanks spotify xox VETE A LA MIERDA
Ya la , who is tht rich fuck who drives a ferrari in our school?
GOODNIGHT CUTIE DONT SAD SAD LA PLS HEHE ? RT twitterusername Goodnight twitterusername have fun working idiot???
"Have you ever seen chickens fucking each other" HAHAHA I LOVE YOU LA CHEF SO CUTE
No money la for the award hahaha stupid award ah like that
hidupp pengawas. haha RT twitterusername Tlg la hormat org tgh bg speech.
??twitterusername Eunhyuk and Ryeowook are shopping at ???La Boca??? ????(v.Siwonestarg) twitterurl
"twitterusername twitterusername fap no kick la i say" This is true lah we say
double down max isnt that nice la i prefer 2 pcs meal
i can't believe people are selling jumpfrompaper bags la seriously what happened to authenticity
its definitely more worth than spending 35 on typo one la
' I love you, and I always did ' eh fucking 2 timer. open your legs bigger la.
Please stop forcing me. I don't want means I don't want la.
So damn pissed early in the morning just fuck off from my life la
Big girls don't cry? Eh hello every people got their own feelings to handle la dumbass.
cabut la lets go. "twitterusername lazy want work tmrw ah so lemau #TheFinal1SG"
Just chromed some gome cooked nasi lemak. Need a smoke to complete the package la :')
No wonder la this song got #1 in US Billboard Hot 100...
tefak i want money rn la sia a lot of money
boss did read the mentions.. wapiang eh those fans see la
Is your crush amanda? ??? No la. Amanda got another crush so yes twitterurl
Diam ah too skinny too fat f you la nobody is perfect so stfu
Alot of la sial, but who cares about my English. English papers is over anw yay
LA Times > The Rolling Stones??? Tour of the Americas ???75 at the Forum twitterurl #photojournalism
Why lick his waterbottle lol go lick his face la HAHAHAHA jk
Sennheiser earpiece & Audio Technica ATH SJ55 headset still selling.. faster need clear la
Bo bi bo bi my charger works on my phone la. Zzz
On my way to see love please don't jam la pls
But she has my number la. Anything you can call me alright baby?
henpon diorng level flinstone punye mmg jeles la tgk henpon malizi ipong s3 bb
Wth is wrong with my body la kept waking up 3ish 4ish in the morning pfft
fuck la i dont want to use this phone till next year april sia fucker
k la gtg bye all all the best for MidYear Exam evelibadi <3
Uh shoot la. Wristband $7 in UK. Ship to SG = $42.95
Hahahaha I feel damn bad. Alright, not all woman drivers la. Hehehe generally tho.
Cb la was about to enter subway but my sister wants to go popular alr. Arghh!
Eh girl wake up play fun run with me la halo twitterusername
Yesssss finally reaching home. Miss my mum la didn't see her for 2 days alr T.T
Cook for me lah ??? Lai come my hse la I cook for you maggi twitterurl
And that person is you too la bloody hell hahahaha annoying oi
sian he damn nice la liqiao always make yuchen cry then chuanzhi is always there
Aku rasa kena postpone game ni. Please la weh. Respect each other lah
Dear Singapore Flyer, bankrupt say bankrupt la, say what receivership? #nicetry
using comp to tweet since im in the com lab la kannn
FUCK stared at this 2 Malay boys suddenly one if them smiled. FUCK MY ATTITUDE LA
Asal whatsapp last seen 10mins aft i msg. Hais. Busy kot. Tkpe ah tdo je la ~
i was leading bt then i got disconnected halfway. Fuck you la fun run.
Feel like working this holiday ... Maybe Friday go interview la :D
Mdm Nurul is no longer teaching us or what..... Sedih la
Watch this show so touched sia OMG want cry liao la
Yeah ok then insyallah next time :)  twitterusername twitterusername maybe next time la , we plan earlier(:"
yelah. Slow slow. RT twitterusername Kau try hard sangat brader. Nak femes pun slow slow la.
??twitterusername twitterusername twitterusername Time to Whampoa it up lah zim??? that's the way la
Ah fuck la. I also dnt know what to put. Make it blank sudah
"twitterusername twitterusername wacapp still got what" ok. Wacapp pun wacapp la
talking to the technician checkcheck jiran fyda la hahahais small world
So pretty soon they can put my face on the cigarette box's health warning sign la
??twitterusername Sloppy handwriting by doctors cause over 7,000 deaths every year.???fucking write properly la....
Means , where are you staying la pretty :p ??? oh right. :p 15 and west coast :-) twitterurl
GO AWAY LA. can't you see I'm busy doing my things??? ZZZZ.
i know i got no line but dont do this to me la
Bising la, pergi tidur RT twitterusername You were right here all along~ #karaokeyok
"twitterusername twitterusername GO 2 SLEEP NIGGUH" waiting for you la nugget!
Me & My Dawg Reece #SouthSide #4sDown La Familia #Lyceum #HomeComing2k13 #Connected twitterurl
??twitterusername Shiok got the VIP bus haha??? WALAO I DAMN JEALOUS LA
Why are this two guys so annoying early in the morning!!?  Hahah!! So cute la! :')
#18121995 Hi jiaowei ;) Why so beng, i scared can :< Kidding la! Hangout more often ba! :)
LA Times > Bending in hopes of getting their big break twitterurl #photojournalism
Suka sangat main follow unfollow kan..senang cite block je la :3
I should be going la ??? You will! C'mon you'll be great Gary. :-) twitterurl
Lj just got on the train then u wanna kiss, alight then kiss la
Sexy sia arsenal first goal.  nobody shall disagree.  brilliant football fucking epic la sibey
Im fkin pretty la i got thigh gaps and d cup boobs worship me bixches
Y la now no more training on friday... >.< I want join..
I cant believe im studying at prrc. Reliving my Victoria School days la huuuh.
"twitterusername twitterusername cheer up sayang :) <3" I'm fine la twin... than you by the way.
Omg!!! Teebee gonna show antm cycle 20! I wanna watch la!!!
??twitterusername Don't tell me I'm suffering from stupidest so-called-disease IMSOMNIA la sia???
Bangla watching porno in the bus. Bus is not an ideal place la baya.
Eh I got a Deepavali breakfast invite la! Forgot about it!
working on a saturday sucks la walao i am so bored and everyone is asleep walao
Deepavali really can make u fat la fuck one whole day of mutton chicken curry all
tbh i rly feel so damn suay to be born in this family la fuck u.
kids wif the lappy ... pfft  -.- tkpe ah guitar pun guitar la ....
So fast bdae boy tdy ah twitterusername HappyBdae la sial! ??? Have a blast! ???????
The Gorgeous Island of La Palma Captured in Stunning Time-Lapse - twitterurl
fuck la fucking fuck what the fuck is going on OMG
januzaj fucking gangster la sia first never shake hand now fight wooohooo i love you man
Shall watch all the drama episodes that i missed... 3 only la not bad
what in the world? trend terbaru la sinjuri nye ws pic hahah
Ch5 that show is fucking stupid wtf why kpop go to your korean channel la
Pasar la kan (@ Chong Pang Market & Food Centre w/ 2 others) twitterurl
Nothing much la, just putting my dad's underwear over my head twitterurl
Ya me se King For A Day de Pierce The Veil con la guitarra.
Came home to hammering and drilling noises CMON GIMME A DAMN BREAK LA
Eh diamdiam la. Just watch don't tweet. Hahaha! :) RT twitterusername Waa her dress sibei cool sia!
I get it??? But dont be so arrogant la youre not even an all-rounder yet
Seriously if its our squad yang Kena. NINABU LA MAKNA NYE KORANG.
eh fuck the programming la tmr in clas then fast game do
eee hafiz anyhow post his own picture shame shame la haiyooo
It's good and bad la. Good, I'm never lonely. Bad, fuck what's the bad part?!? Hahaha.
Some people only know how to talk. But talk is fucking cheap la.
People who step emo with gothic stuff all dam funny la
thanks yay #huayipride??twitterusername Happy birthday twitterusername !! Hua yi pride la. Stay enthu!???
Hahaha no wonder come talk to me la. She also attach liao knn HAHAHAH
Kau bodoh pe la cher.. Fuck off dont step 1 kind leh.
Nora danish likes to spam her ig . Make collage la damn it
3 cheers for csm lol first time la sia bookout first lol
Jadah dye terencar akaK... AkaL la woii!! Sory i'm tweet n drive, that y typo...
i think sm pajiao also la why choose this person become trainee lol
Photo: lensblr-network: La Sirena 4x5, Kodak (Ektar) by Camille Rojas?? (twitterurl twitterurl
Haisz RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Show people your mei dui la. Haha.
fuck la so many things all depend on phone do now no more phone can die
Susp chilli tuna tako is the best tasting one la guys
"twitterusername I used to bite my touge and hold my breathe." tongue la, nak sambung hehehe
Tating now all want to become Batman alr go become something else la fk
But i no school hehe. Boring la mai and i need to have my savingssss.... twitterusername
Freaking 3 am attending to a drunkard! Ugh, stressssssss la sia!
??twitterusername tell her she's beautiful, wonderful, everything she doesn't see??? <<< see la oi
wa rly old man off ur game sound when u play la fk
die la fnn tmr morning now ingredient tak ada recipe tak ada thumbdrive lost
Anyone please la teman tgk movie? Nak tgk ender's game. Please pleaseeeee
hahahha why like so shocked? :o ??? ya la... like why all of a sudden?! twitterurl
Just tried the ebi burger..okay la not bad but wendys shrooms burger still the best.
If its not HDB then fuck it destroy je la the cat traps
This horrible feeling should go away. Its a brand new day la....
Everything "jihoi"... People have feelings la ??? Sorry jihoi. But everyone has feelings for jihoi twitterurl
Lincah la Man United, goal lagi satu & end the game. Please.
korang tak sweet bcs i wish muz at wechat la ok private siket
I give up la I'm not going to tell people shit anymore
??twitterusername alvinkok_2 come I sayang??? eh, you go far far la!
stop la upload pictures of tempting cakes of yours hmm sgt mouth watering kot alahai
I refer people to work i get free movie tickets????????? Bgs la bergini
Movie hunger game tadi tersangat la boring  , i want some action not membebel non stop.
??twitterusername dumb as fuck obviously that picture is fake??? ya la sia
What's the dream about? ??? Long story la lazy type hahaha twitterurl
"twitterusername Nak marathon fast and furious la nanti ." Fast3 je tkde paul walker
kalau la aku boleh sound this people . ive been waiting since 12.30pm for that freaking result !
??twitterusername the weather is in our favor la guuysss!! twitterusername twitterusername shiok already :')
cant watch exo showtime now la if not laugh die me i cant sleep lol
Shaista dapat pandora pon jadi issue? chill pill la korg.. she is like what.. 1yrs old.
"twitterusername twitterusername hows ya presentation?" Not yet la. Starting next week
LA Times > Pictures in the News | October 21, 2013 twitterurl #photojournalism
Nb now ql guailan me... its a special feeling la its passion
Oh wow on the lights and leave the door open cock la sial
LA Times > Super smog hits north China city Harbin twitterurl #photojournalism
YOU WHERE GOT DESCRIBE BEFORE... ??? the dm thing la HAHA twitterurl
Fk la screaming kids below i wanna throw my plates at them
Why am I reading thru our messages .-. OMG.. stop smiling la..
??twitterusername I guess you are asleep already:)??? bising tidur je la
limbeh bo ka lan what you think of me la hor
??twitterusername ??twitterusername working at a russian club tonight hahahaha bedal je la??? russian tank??? russian roulette
??twitterusername twitterusername futsal la you house husband all doing house work???HAHAHAHA FCK U HAHAHAH
Android got BBM ? Bole guna function Broadcast ? Rasa la mcm mana agas2 BBM tu bc bbpin.
Patot la bnyk org rase so insecure. Just because of whatsapp
why you so handsome seriously ??? where got hahaha im not la. twitterurl
wahh banyak ong la 88 888 RTtwitterusername My 88 888th tweet goes to everybodeh
Cb Indian vines and black vines are the most fucking funniest ones la HAHHA
??twitterusername Aiya work KFC sua la ? HAHAHAH MUST MAINSTREAM JOB??? blowjob
LA Times > Veterans Affairs properties are at risk of being demolished twitterurl #photojournalism
??twitterusername twitterusername passed my license!??? Steady la! Well done my friend
"twitterusername twitterusername u're welcome la hahaha take care & get well soon!!" Alright! Thanks again
Dah la. Nak terus config site side projek sendiri. Masih on schedule. 15 Nov soft launch.
cant believe im letting my bloody maxi off la bye baby ilu
no wonder got haze la ??? ya i burn my amazon forest sorry twitterurl
Excercise! Too fat already. Everyone said i'm fat now. I is sad la... twitterurl
Done with sparring match did ok but should have scored la. One headache off I guess
Hate the cold formal sincerity after a fight ugh fuck imy la twitterurl
Fuck la. I'm just going to blog my frustration out and go to sleep.
"twitterusername twitterusername Go to build a bear ws la HAHA" I dont know ley HAHAHA
When u asked me to choosed for you... da la diam. Tdo lag best. twitterurl
With 2 diff goals, it's reallynot what we want. While the other la liga team \
Watch List - Valvrave, Kuroko 2nd season, ao no exorcist movie, Kill la Kill, Majestic Prince
Firstly nak mintak derma takmu la sat sat secondly why u look so suspicious
"twitterusername twitterusername bell lebih lawak dari amir" same2 lawak la.. they compliment each other.. :)
who the hell is ka Heng ?? ??? joel la haiyo u got problem ah twitterurl
who were there for u. fucking think that shit la babi
"twitterusername If you're not ready for a relationship dont fucking get i to one la fuck"
Dinner last night,  tried these #ebi chicken and #banana pie.  Quite tasty la.  ;)  #Mcdonalds #bedok twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername go sleep la Joanne, later got construction.??? OI WHAT CONSTRUCTION WALAO
Still remember my pri and sec school song hahahaha okay la mind berfungsi dngn bagus
My mother say her phone slack. me: LAG la bu, bukan SLACK.
"twitterusername twitterusername hahahahahah fine!!!! it's not fat la okay? thanks anyway idiot HAHAHAHA"HAHA Ass! :)
not so confident with vermaelen playing this match la...where tehh fark is per sacker.
Fuck la it's hurting like a bitch can't sleep. I feel like taking it off.
Babi la until now still dont know what the fox say ah ?
lulu, ask chinese fan to hashtag you guys la.. since you on9 on weibo..
cannot stand those people who ?????????????? like hellooooooo be thankful for what you've la
Want me to fucking roar at your face anot? Turn the fucking volume down la!
It's a spaceship! No! Just a light hanging from the ceiling. @ La Poste twitterurl
Fuck la you got a mouth why everything I must initiate.
People were asking me why i nvr wear my contacts today. I still scared la
??twitterusername Want to sleep cannot sleep la haiya??? cannot sleep cos u thinking of me? Awww?
I know im moving but my feeling doesnt move la siaaaa.
Suddenly felt like playing for tmr's conference game. 4th pun 4th la tk cerewet.
Hold the fuck up la plz not like you bother anyway. Talk so much for what
People are complaining about they dont have prom . Lol. Save money la guise prom so boring .
Happy birthday la twitterusername !! Live life happy and see you soon ah bro.
Is that fucking hangover hahahaha i have yet to watch the third one sial la
Come come we change la manis hehehe so flawless so haizeristic haha
Mrt commuters are poor, student shouting at teacher, etc. Come on la.
the one you're talking about la ??? Oh it's no one.. twitterurl
I just commented: en la oficina trabajando y esc... in the RedLink App twitterurl
Fuck la, all because i forgot today got orientation. Now everything in a mess.
Fuck la. I don't fucking want to be the fucking manager.
Eh fuck! Chi bhai call your stuff sent me home la sial.
Wtf the new itunes got prob la connect my device alrd cant sync
2013 Korean Music Festival - HAHA & twitterusername in LA^^ (Photo CR: Tiny???) twitterurl
I know I'm working la but transport and food I already settle myself
Ape la Bedok Mall. Not a single food court pun ada.
no wonder that lily allen song so familiar la. the song is from keane.
Its annoying how people complain about valentines... Suka hati drg la
Think, Singapore! > More SMEs tapping SPRING's schemes: Agency helped 3,440 companies launch 3,270 projects la... twitterurl
Very the touching ending la Ariana Rose. Why Tengku Adam too sweet?? Lol.
please la you dont want to pay my violin class you force me to take driving.
Is that your bed sheet or underwear ?! I shy shy le la ... ??? My tissue paper twitterurl
so tonight some of the members show their tongue la huh dun seduce us leh
Come on la why timing so slow i wanna sleep twitterurl
Thanks a lot mr chow keng kia. RT irfan_ax: twitterusername Suppppp man, happy birthday la handsome
eh, abang, you process kodak then good la. i want to use fujifilm cannot is it?
Siao ah go Tomorrowland no la. Want germany cos I just want to.
i think i shall go home faster la. malas nak dgr bebel
ugh fck la. fcking meanest brother ever???????? wtf is up with you.
??twitterusername twitterusername twitterusername blackberry outdated already la:)??? hiiii honest boi boi.
since bb is playing soccer i shall pray and study la zzz
Basically took 10 years from Kranji to yewtee=) not very long la=)
One bugger smelling like rotten onion la guys in the train. Sianzation
sot can't even sleep because I'm not done w choreo ugh fuck la
Thinking of changing my dp actually but it's so kewl la come on
La kopi (hot chocolate actually) with twitterusername ????????????????????????????This is the wall decor at Millet made?? twitterurl
Haze coming back sg? Fuck u la I already out of sg already
Aku selalu last to know everything la about what happened to the world
??twitterusername Eh what's up sia stomp??? Cock??? psl ni la aku kene SOL
persuasive punya text tertggl. Ya allah!!!!!!!! Da la monday 2nd presenter. Eeeeeeeee
??twitterusername "twitterusername Not to judge la but wth mann twitterurl what's so funny?
Love the setting of the place! @ La Marelle Caf?? & Boutique twitterurl
Fuck la, i can't get down from my double decker bed... help me
main bola pon xreti , tweet psl bola mcm professional sgt. professionalism la skit. fcker btol . haha
And u never off the teebee also la.. LOL! Buay than..
And u never off the teebee also la.. LOL! Buay tahan..
LA Times > Barbara Davidson named 2013 POYi Newspaper Photographer of the Year twitterurl #photojournalism
Just because someone party with western they spg la? Ehhh pikiran jangan kolot please.
Shall make new friends I guess. So that tkde la boring kalau sorg2.
KFC a-la-king taste so nice n it's only $4,taste so nice
"twitterusername twitterusername haipppp. Dah la panas ni. Lapo tahu? Uhhu" lex brader..ayohh tapaw McCafe
BOTH LA any also can. SOOOOO? ??? Definitely not me! WEI HAO??MARCUS \
Fuck la I ended up at some fucking ulu place near woodland already KNN DIU
Why would I want your ugly face on my phone pls la uncle
few more weeks left of sch!!! weehuuu cannot wait la sia
??twitterusername twitterurl LOLLOL read this and I'm not that sad anymore so funny la
Can you not ask me stupid questions at night. im tired la
Sial la wnna slap tht violet's face haha srry so kerek
Stupid. Pemalas nak bergerak then make my phone hit thefloor. Bitch. Gi tido la
Fucking hell. Stop changing la!!!!!!!!!!! Yesterday said confirm already, now change again. Wtffffffffffffffff
Repath abg (with Rian at la otra, al khor) [pic] ??? twitterurl
Curiga ini adminnya twitterusername RT twitterusername Happy Birthday, 'Miss Easy Going'. Feliz cumplea??os la muchacha!\
Like tat he not very tall also la.. ard 150 is juz at his shoulder level
What do you think when you look in the mirror? ??? nampak saya la twitterurl
Cheebs. Keep knocking my limbs and head ... Too squeeze la this vehicle
PMDA Portraits of Love returns to The Big Photo Show LA twitterurl #photography
??twitterusername twitterusername ape yg action nye? Haduii. Go study la??? i need someone to motivate ah
I want 2NE1 to win la... Their song is much better ...
Say you a bit only then like that. Go fuck yourself la.. Because of small things.
[CNA] Singapore Power launches scholarship for polytechnic and ITE students: Singapore Power has la... twitterurl #singapore
red card for a fucking dive. and they call us the cheaters? amazing la liverpool.
If only i can figure it all 3 totally worth it la siaa .
I tot tht u will wish me.. nvm la .. I don expect so much.
Lagu hafiz dgn rossa best la hmm hmmm sedih pon ade
blah la.. RT twitterusername Good morning. Its tuesday and im still on fucking leave!
reading the comments for sm seasons greeting video lol seriously mai siao la
Renovations and construction work early in the morning should be illegal la
Comment based on what am I cooking not looking at my face la mothafackaaa.
Dear PM Lee, stop your wayang and start providing actual welfare for Singaporeans la! twitterurl
Wtf NTW is taking forever to install quick la I wanna play
#whynp first year TRM go cruise already HAHAHAHAHAH JUST COME LA OK
Hi heroine what is club Benz ? ??? pub la alamak annoying pe twitterurl
feel like lying down rn at the carpark hais fuck so slow la sia
nak tido la kejap for two hours . then bangun study again at 9am ...
Just for fun so that I know la.. ??? ask me personally laaaaaaa twitterurl
Fuck la and its a bloody Friday. Now its gonna affect my working schedule
You love leeya? Ans me honestly ??? Just chill la alamak twitterurl
Bcause idk wether i dreaming not. Hahaha. But i answered mostly correct la. Haha.
See la twitterusername thanks to your influence now I address Sora as Xuanxuan  -.-
shut up la, you're a human why are you mimicking that dog's bark???
My cousin die die asking me to go brunei... There boring la makcik
I want cempedak fritters la mofo kk pai. Shall dream of it.
Jamie lied sia said he will follow back. Mak kau la
Irritating fuck. Don't come and tell me your shit. Argh just end the conversation already la.
Ya lor they say open the heart la not the baju
Fucking hell close your mouth when sneezing la alamak kau hachoooo free2 bgy penyakit.
Unadjustable air con in the bus gtg la okay. Dying already
And what's worse I did not bring my jacket fml la
All these classic old songs are just my type of songs la sedap nye??????.
Shioooo la cb who can unds fucking feeling so shit now why always like that forever
Cody Simpson- La Da Dee ost Cloudy and the chance of meat ball 2
Serious la pakcik ni. Can't he see that it's bonding time between me and dad =_=
Fuck la can stop a not is my money also not yours
??twitterusername twitterusername haha Brunei eh ? Enjoy bukit biang :)??? wahhhh don't like that la cb hais !
someone whos alr sick but got even worse after that. smoke somemore la.
Ali get over it already la,there's nothing you can do anyway
ok la. atlanta your music scene quite hapz. i give you that.
"twitterusername like srsly then later they say we step. step mak kau la sia"
Time for me to take over Moyes la #WengTuckIn #MoyesOut HAHAHA
The motivation to shave off my beard. Man! Odd timing. Wrong season la.
No one can concentrate studying at ECP la Zana oi. HAHAHAHA!!!
the whole world wants you ? fuck yourself la. step besar je
Gonna go for a jog and workout once I get home la
So sick and tired abt this.. Forget it.. wadever liao la
"Yee Sang", 1st time try. Nice jugak la. @ Asettz Sdn Bhd twitterurl
Pls don let anyone i know be in my course. I wanna start anew la ffaaaak
You too fat la nobody can bring you down "twitterusername twitterusername I also never kena"
Omg all the mini gaga bag so chantek!! Which to pick la!!
Didnt get to take many photo of the animals becaussseee manyak gelap la.
FBI starts making arrests in abuse scandal at LA County jails twitterurl
Couch in movie theater is okay. Bed too much. Nak baring baring pat rumah la.
Like can't u find better places fuck la I go tell staff chase them away
Da berani da fierce cmon la this is singapore wrong place
Haha fuck tht shit la making ppl laugh isnt that bad? Right?
Even if I don't go holiday I also don't want see your face la. Shoooo
??twitterusername "twitterusername wait for ur picture jan" eh dont la??? revenge is sweet, they say
aiya just take bus tomorrow to Marymount Stn then cab la cb.
This was 4 days ago but fuck u la I want to post selfie twitterurl
Don't joke about the riot already la. It's not a joke if you're there.
Should have not trade my iphone 5 with s4 la kn. Regret sia
Hi. Nak tanya. Apa function curator untuk satu2 account twitter ea? Sorry la kite lame...
Not late also become late wtf 1 stop 4 min fuck la
Wtf la lame or fucking lame even when I'm not at home
??twitterusername It's not tornado, it's waterspout la people. Tornado is huge and deadly!???
Don't panic at the same time don't let mistakes happen la.
??twitterusername Alex's voice makes me jizz la??? Same here. Its nothing to be ashamed of
I really cannot stand the Indian smell. Hoseh la this time.
knn u sing like shit sound hound cannot even detect what song is it la
Love talking cock with the guests and mixing their drinks. Baik la sial.
Our convos are so dumb sometimes omg la i miss y'all meangirls
lol dude pls don't show off your abs or whatever man muka da la pecah
if everyday mc, then nobody going to work already la. shop all close down
people should rly stop eating the food i put in the fridge la
No one can win my heart. Heh. Try la kalau boleh.
How much? Discount abit la hahaha ??? Depends hah! No money, don't club lah haiyo. Hah twitterurl
"twitterusername The gay soccer referee is a boss ass bitch  twitterurl HAHAHA FUCKING SWAG LA
I liked a twitterusername video from twitterusername twitterurl [MV] RAIN(???) _ LA SONG
So my dreams would be clear SHUT UP LA DONT JUDGE ME
no wonder. try to stay calm :) ??? ahah cannot la very hard i very emotional twitterurl
Hand pain still can fight ah? ??? Haha don't care already la,friend kena pushed. twitterurl
"twitterusername twitterusername HAHAHAHA stop talking to yourself on twitter la sham"
Wahlao cannot la single-spaced making my IJ look so crammed.
Don't fight la,go party is to enjoy what. ??? Yeah I know what... twitterurl
No point la buying new shoes and shirts now. Seldom go out also.
Cb la this Darryl, calling Vagina as ding ding wtf twitterurl
fuuuucccccck la get the question paper my mind blank already fuck why so hard
Wtf now it looks like it's gonna rain like fuck wads going on la singapore
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername sorry recruit???wgt ns??? exempted isit???? Fak la no hahahaha still serving :')
cnt wait for sch to end la after 4 hrs of break twitterurl
Yeap u got no mood to text... my foot la siaa
Hazardous Hazard's hat-trick sends Chelsea to top of the table. Good job la ye...
my ex-chem teacher damn mock la :( ms lim y u do dis
good hair day la ok so need more selfies. And raffy loves my hair hekhek twitterurl
#Np C'est La Vie by twitterusername ft Yasin di twitterusername .. nice song .. keep supporting :D
altho it's just to batam. batam also can la, so sick of being in here alrdy.
LA Times > Drying up the delta: 19th century policies underlie today???s crises twitterurl #photojournalism
??twitterusername "twitterusername twitterusername ngan gf la"GELI??? as long as she is pure i alright
LA Times > Searching for new camera gear at WPPI twitterurl #photojournalism
Still ask me why i wanna go overseas study. run away from you la why else.
Idkw the hell all my money gone to. Fuck la 130 hilang gitu
??twitterusername twitterusername Boyfriend cannot be best friend meh?:0??? he's not my boyfriend :-( walau stop la
Fuck this migraine la my bf isn't replying me buto perut tgh cramp gila nabei
Sigh nevermind no one to talk no one la  what to do
Kimak this kid just 13 years old and giving advice like pundeh la sia
Seriously Im pissed off by stupid jokes la just fk everything k
Pls la you only make Malay vines. You're not a Hollywood actor acting in movies. SMH.
We take things for granted. Bende da free lagi nak complain. Kesian la whatsapp. Haha
An LA producer has hidden his own music in 5,000 Bieber CDs twitterurl #photography
??twitterusername So many free times but so planless??? action lagi la twitterusername twitterusername
Figured out how to save a particular screen on my BlackBerry. Lol! Wols la ah.
Blasting some Kasabian. So that I'll feel better. ( Selfish la. I know )
I went home at like 1035..cannot la...please come twitterusername
"twitterusername Nak cut my hair la esk!" Wooot woot. Haha. Lepas cut insta lah. Ahaha.
some people really need to learn how to pick up their phone la
Before & After. Looking suuuwek for Taiwan!  ;D Cheebs la cut off hair ha ha ha :'( twitterurl
Idk since since people start queuing for 143. Jangan obedient sangat la guys
thai iced tea & tom yum haha esok pancit punya la you allllsssss twitterurl
Damn cute la ariff's mum haha msg me "ain" pastu I jawab "ye cik" no reply
wah fk la i know u want flirt but dont drag me in cb
Listening to The XX's Intro and Melody Gardot's La Vie En Rose on beyond infinite loop
My mum be like u got money then u go la
"twitterusername You call it "jealousy". I call it "fear of losing you"" insekyo la bang.
walao keep receiving those promo air tix email -___- no money travel la
Ala malu la nak bilang abang vine :p ??? Hahaha where you from, which sch twitterurl
Always wanting to pick a fight with one another. I'm sick and tired of this la.
SUPER HUNGRY! Waiting to meet up with the QUN for food~ :X I'M SO HUNGRY LA -.-
Cassandra confirm like you lah when she see your Insta ><" ??? No la twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername ice dgn snow lain sia wtf haha" feeling feeling la
no time for school work la zzz what lab zzz work is already killing me
No.. why no basic conversational spanish :( Nevermind la, i shall learn spanish from Dora
Lol whats with the fanwar now -.- me sit down eat popcorn la
Why wait when u can find someone better?! ??? Idk la sigh twitterurl
stop going arnd showing yr cuts la pls thats attention seeking alr sorry but true
eh i want to try la fak psl aku bored twitterurl
Cried watching bkatc why everything i watch pun cry fuck la penat sia HAHAHAH
cb la house wifi got problem. stcuk on slow 3g fml
than cannot whatsapp meh?! :O ??? Fb first la 5 more percent! twitterurl
Not really awaken la cos Rikudou Sennin give them the power..
Because of the new LCPDFR, I'm not sleeping hahahaaha! So shiok la sial
"twitterusername Aiya sucks la to be ugly and fat fuck off"AND YAY SHE UNPRIVATED IT
LA Times > Commuting chaos for middle class in Sao Paulo twitterurl #photojournalism
Pakai la appropriate clothes if going to masjid for Friday prayers
So tired from camp ystd. But ramai tak gi so pergi je la
"twitterusername sial la guys my life ah now alamak where to start"
wtf some singaporeans really damn stupid. CB don't anyhow park la
Bloody bullshit. Everything's not going smoothly this week. What the bullshit. Damn shitty feeling la
Happy to see u too la boonz cb u fucking white twitterusername twitterurl
One of the reason im not im a relationship simply because, "I tak laku la sayang"
Uhhhhh you got no guys best friends? Only girl best friends? ??? Have la duh. twitterurl
Later go home.. Tink of chawan while eating ???????????.. Sorry la.. Sg no ???
The weather also ai mai ai mai. want to rain just rain la cock sia
??When love is not madness, it is not love.??? -- Pedro Calderon de la Barca
because that is the whole routine for me so nak taknak mmg mcmtu la hehhh
??twitterusername this unu must kena beat , everything also laze .???HAHAHAHAHA why not la eh
I wanna continues sleeping la. Such a good weather to nua.
Cheering me up like a baby,I love u la baby! twitterusername
Need to format my pendrive. Virus everywhere ishh so menyusahkan la.
Gymming regularly feels dam shiok la finally getting the feeling back hehe
[BT] Singapore???s Mapletree buys 49% stake in LA???s Oakwood in serviced apartment push twitterurl
This Ah Cheong call me bring Maria to school, I scared I kenna stomp la! twitterusername
Your mother la, road tio screen say I wanted?!?!?!? Wanted for what?
"twitterusername this twitterusername doing some thaipusum piercing la sial" murugan temple all :')
"twitterusername twitterusername had to tweet this ! :D twitterurl so now im annoying la? Thanks ah Zainul
I fucking hate rude people. Rude people should go suck a tampon and die la fuck.
Relac la, listen to akb48 RT twitterusername Japan voters split on revising pacifist constitution twitterurl
walk la why not RT twitterusername : I just hate taking the train.
"twitterusername walk la why not RT twitterusername : I just hate taking the train."AHAHAAHQHHQ
LIMIT LA EH RT twitterusername : I quit smoking since I was born siol #cool
Why do i always love boys who wear a&f shirt hekhekhek so goodlooking la pls????
Dk hw emo , even knw emo fr whut sia . Emo lan la twitterusername !!
Stupid aunties rushing and pushing to chop their damn passport. Chill la nbcb
Ride aprillia means can ride on pavement and have right of way? Fuck off la sia
New bling bling phone casing and my manicure la HAHAHAHAHAH twitterurl
Zoey! salah tag! twitterusername la! :P RT twitterusername 7:05 #fearfactormy #jb with twitterusername twitterusername twitterurl
Not happy your daiji la , talk so much for what . no wonder you're a loner .
Diam la Jun. How's the camp going?? RT twitterusername twitterusername stupid siaaa! I bring 3only.. Lolol
"twitterusername Euh slt twitterusername c'est toi sur la pp ? :$"< Bah oui
Fuck la im so tired and lazy to go sch leh haissss
Kns thanks alot la gastric, thanks for waking me up so early... Fuck
"twitterusername twitterusername eh laneway over already la bro" don't remind me mannnnnnn
"twitterusername twitterusername twitterusername dah la name step cute" whatsupmeng lagy step cute. Hahaha !
"twitterusername thankyou !! RT twitterusername fucking hot la" LOL so many ppl say the same thing haha
Tits. I love tits and I cannot lie. Well all boys do don't lie la guys.
iya dont care la . later claim $5 from dad :P hehehe .
updating to 6.1 now! cant wait for jailbreak to come out la sia hais
"twitterusername #np gdragon - crayon.. wts am i even listening to tis song? dc la juz listen..."
Same old shit every time when I use my phone la sigh
like when he got come down 235 the usual people la. bloody pekcek twitterusername
Hahaha kidding la haisss i will only hit those people who hurt you more fun \\m/ ??
??twitterusername eh you sure do look like my next bf la! cheh??? ??
Fuck its fucking time to fucking bathe then fucking go to sleep la fuck
Should i list out the food I'm craving for.... hungry la..
Fuckyou I stomach pain la. RT twitterusername This twitterusername run so fking funny
Wah fuck la my mood is so damn fucked up now
coming 17 years la pasal im not 19 yet hahahahaha (for previous rt)
Every month suck la so theres nothing to look forward to.
People, just get off the car and walk ur ass of la Fuck
i want to take helicopter license la like that , everywhere jam only .
My calves is actually aching from work on Wednesday. Really need to start jogging soon la
"twitterusername Eeee go la spazz over her somemore pfft" JEALOUS NAMPAK
K tk nk la . She scold me already , I want to run for her for what .
Ms thong, how can u pin up ppl pic outside off?!  Omg xiasuay la
Ye la ite central ada baynk abng famous kay?? twitterusername ??haha
gonna go out alone and get something to eat , eh biasa la bachelor mah
"twitterusername twitterusername hmm. Its my fault la. Shouldnt have said that." Krg gaduh psl apa lagi??
Football: Lions to face La Liga giants Atletico Madrid in August #Singaporefootball
Fuck la. It hurts so bad I can't get up. Fuck fuck fuck.
Hais...??twitterusername twitterusername cannot la sia knn they think my sis their bahan or wht sia.???
"twitterusername twitterusername aiya got at least 70% matched right? XD" yala yala win la
When oh when oh am I gonna collect my pants? Stop being forgetful la -.-
??twitterusername Speech lah walao RT twitterusername Boringgg. Faster end speach liao la.??? typo sorry.
Timeline like not moving la guys . Boring ah all no tweet .
People really really got Physics Practical, you dont believe. Go and call school la.
Lakeside then have to go far east. Zzz shit hole la.  Fuck my life
Saap sudah abang2 Corporal la sey! ????twitterusername So happy to be promoted today..???
The bus ride from yishun to bugis is so long , butt cramp already la )-:
woah what the fuck!! additional information my ass la sia thats crazy twitterurl
off twitter...geram ngn maxis.. mcm ci~~~~~~*fikir la ayat blkg tu ap ye* huhu... -out-
i get that you hate me for some certain reason but you merepek. mati je la.
Nk pizza la, someone sometwo somethree pls bring me makan pizza and i'll love you forever...
hmm shld go see the stepbro someday but sigh jurong so far la
Heading to Downtown later for breakfast.. I want my breakfast. Lapar la.
19 on 12feb ade la hahaha RT twitterusername Siape sia twitter name 19 on 20feb ??
luz nose kena chapz all thats why his nose design very funny la
Im so done with work . Feel like ... ergh ! quiting ? but nvm la , until september / november .
??twitterusername Why is everyone making my night tonight??? idky la hais
i just saw other ppl who took transport getting dropped beside their house knn la
wah cannot la i really need to stop teasing people AAHAGAGGAGAGA
So confusing la this story omgggg who's the bad one? Johan or Azman?
Dad kept pesteringg me to drive. I dont even know the block la.
send my texts la walao requested facility not compatible MY ASS fuck u
Give advice everything K or OK only. Don't talk to me la.
He so gl! HAHA! Okay la, you most got heart for him ^^ twitterusername
when traveling abroad, its a whole different story, unless if I go to Indonesia la :)
Out Here In LA Reppin My Team!! De-Capo Music Group All Day!!! #DCMG twitterurl
makin tebal la spec! hahaha RT twitterusername I think I'm about to be blind twitterusername
If it isn't because of the talk, I will just continue sleeping la.
rt"twitterusername Stop scrolling and start tweeting you dumba"k sorry la hhaha
Stop talking to me abt it la. I know the seriousness of my own condition.
So scared your guy hong zhabor then lock him up la .
Tumblr girls are so mmmmm hot and sexy and cute and everything la ??????
Okay la serious I gotta start on my homeworks and my phone is dying somemore urgh
Ugh light the wrong side of the ciggarette. Fml la sia
HAN fuck you la hais pls behave :') come and ws me
"twitterusername We all need to hang out la you stupid fuckers. twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
mai mess with laoniang I iz sibeh scary RT twitterusername Love you la Ariel
just whacked some whampoa market chai fan all shiok la eh
Cnt la fuck i need my phone even just to see the time.
??twitterusername twitterusername not chu la.??? Really? :') but i irritating what. Eh no i irritetek
#NP Gucci Gucci - Kreayshawn(Long Jawns x Bobby la beat Moombahton Remix).  Meow
This twitterusername last warning. Watching SOCCER in class. WIN ALREADY LA!
Football: Lions to face La Liga giants Atletico Madrid in August twitterurl
Hahahaha. RT twitterusername You're a shooting star I see, telan la satu biji ecstasy..
Hm. Dah la tkleh join Feb's exhibition :'( Sokay, still got June I guess.
"twitterusername sigh stop laughing at me la when I speak Malay :"( twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername hehe
Irfan told me to get a girlfriend. Lol not ready la boy
I need someone to talk to and where's twitterusername ? please on your whatsapp la kakak
I don't even know anyone here and ki is missing urgh asdfghjkl forever la.
??twitterusername my twitcon no nice. need to change uh??? put egg Twitcon sudah la
Ni india bbl punye la kuat org dgr earpiece pon bole dgr.
duty office i mean. EVERY SINGLE TIME. ok la. one month once or smth only xD
"twitterusername twitterusername hais okay la ikwisiyh" what have u done 2 tiz boy twitterusername hahahha
Peak hours... Haish nvrmind la hor. Fr the sake of reaching early.
But nevermind la. Hopefully later got enough time to have some kopi with twitterusername
Is the boys going fr tonight's training? Mcm malas la sia zzz
Feel like shouting at everyone here la all so annoying push2 me why ??????
My head feels really hot right now.... Must be infected from you la twitterusername ?? ??????
Sore throat. Jialat la! I'm going bangkok for food spree then sore throat. What is this!
Instead of searching for mooting explaination,I karaokeing...time2 gini,acaner la nk focus kn.
Awh thank you hun ?? RT twitterusername twitterusername ?? so pretty la you!!
Dk want bring uni or not sia ltr owe mso 100wah sian la second tiime
I know i'm so kental la coz people will say kiwak tk perna gy club eh?
??twitterusername twitterusername i want carrot cake :/??? never layan me, cb. go eat la hmpf
Need to peeeeeeeeeeee but we're only at 2/3 of the journey. 2hrs more la
Yes you slow we know (; RT twitterusername #nowwatching inception. Haha i slow la i know..
but now i have pocong.So im hugging my pocong damn tightly HAHAHAHAHAH.bolster la.
Say one thing and then do another thing. Wtf la sia.
??twitterusername . diam la , #Ruthcheong #Ruthcheong  lol Chinese new year liao leh where got time for trend .???
??twitterusername I cant take my eyes off you girl??? approach her la. Malu rugi jacky.
Guess siapa just got done with painting his room red la ?? twitterurl
????????RT twitterusername Eh hungry la someone pls ask me out to eat pls cb.
??twitterusername Our friend twitterusername stopped the LA store for his #Grammys look. Good luck Cody! twitterurl
Walking down to the living room with so many guests #likeaboss. Okay la, quite memalufying.
Wah my sister so annoying. Dowan go go back home la puki
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername apply kerja balek eh????club la gondol HAHAHHA
Well create a ws group and just for fun whatsapping alone hahahaha foreveralone la guise
Ask someone out for Vday, got rejected. And they still tweet foreveralone. Lanjiao la. #badluckvalentineday
Wah lao.. Holiday holiday.. Come la.. Let me nurse u to health baybeh!
.twitterusername Thanks for the follow. Looking forward to hearing you in La Jolla next month
Bloody car alarm keep sounding non-stop I can't sleep la cb
alaaa creds takde nak reply text mira.. camne ni????? ish bodoh la
Swee la got people want breakup today. 2 days before Vday LOL . Save $?????? ohwell
You want you go somewhere kpkb can or not ah. Don't come here kaopei la.
FASTER TEXT ME LA, I want to see your name appear in my phone leh!
diam la kicap manis RT  "twitterusername My uncle so handsome *.* twitterusername twitterurl
Tonight ada schoooool and thats meannnn ada preseeeennntatioonnn. Aaaaahhhhhhhhhhhh. Not ready la. Hish!
Cannt load older tweets.. T_T haiya.. Why new year everyday muz wake up early la..
"twitterusername done downloading Juvana and Chinese Zodiac :D" pergi buat homework la
No mood to study at all and I barely understand anything. Wa fck la sigh
Faster la fuck i sit here alone like one retarded you know anot zzzzz
zz in the room listening to ptv and hais idk la stress
Laws that shaped LA: How did zoning and city planning benefit Los Angeles? twitterurl
We share half half la walao ?? RT ??twitterusername twitterusername twitterusername already taken!???
winston mccall new band with kevin call from comeback kid fucking awesome la!
Was reading twitterusername and all the memories are back! I miss NP la!!!!
still not sure whether i should go anot hais aku da la penakut hahaha
some guy is blasting his music in the train.... wtf shut up la
I wanna confess but he's not in sp. Actually, no need the confession's page la sia. ??????
Is it true that when you apologize and with a handshake, all the ah idk la
??twitterusername Yes or no yes or no yes or no, ahhh fuck la forget it???
"twitterusername College West dah buat Harlem Shake la guise!!!! Hahahahahaha awesome twitterurl Thanks for sharing! :D
Korea sourcing trip this June! Something to look forward to already la!
i feel like an ultimate failure, what th craps am i doing la.
Bet no one will study for the upcoming bloody common test la
Where are my bros???? All the bros going back already? Relax la. Chill!! Besok boleh balik..
eh fuck la eveyone asking me to solve wtf no go away hahahaha
shet la now I'm hell sleepy and I don't feel like going anywhere
Cat think she funny sia spam me fuck u la bij
what to eat? hais. Working at paragon sucks la. far east so far.
Yes ah, win back ah Ben to games . Happy haha. He improve la sia
??twitterusername ??twitterusername twitterusername lick it!??? U wrong frequency la??? ??so how the ticket?
Yeah . Who cares right ? Just enjoy my life la ea . Hahaha
Boleh la! (???? ???") "twitterusername Note boleh keluar nofication twitter kt screen mcm iPhone tak?"
Okay i thought i was the only one that heard a sound. WEIRD LA GUYS
Aiseymen chill la, awat nk bising2 pasal fireworks bagai...have fun!! Enjoy the view!!yeahhhhh!!!
Kenapa la menses cramp exist?? Kasi period without the pain boleh tk?
"twitterusername Gear 6, go. RT twitterusername Racing wif some fucker on the expressway" shiok la eh
Wo yao si le RT twitterusername Studying is damn painful (not literally la) and torturous zzz
and?? i got rejected by ITE for the 1236779th time alr. fuck you la
shit la its so small but its so damn clear walao
??twitterusername twitterusername thankyou ????? suda la wechat aku mane nak reply kan ??
Most Valuable Player NBA All Star 2013: Chris Paul (LA Clippers)
Walao eh sheryl why u bring ur bf home!!! ?????? Liddat again no maid. Fuck la!
Not superstar la just busy what!!! Ti liang yi xia! :/ "twitterusername twitterusername Tsk! Superstar what!"
Replied alr baby! ??twitterusername Why are u nt replying now? Hahahahaha reply la twitterusername
Waiting for bus now....so gna get scoldings from mom la ????
if there was a shinee fan sign i would camp out there sia cheh no la
WHY L.A RT twitterusername you left to LA for 3 months without telling us :( twitterusername
Eh koranggggg come here hug la ? Then I give kiss at your pipi ?
Please ah you all don't come in my shop. I want to watch movie la.
Experience the Magic of LA in This Spectacular #TimeLapse twitterurl twitterusername
But they got so many stocks .. Take one or two no problem la kn ?
#ABTM2 going to AMK ITE ! Jealous sia ! Come St Andrew la better :P haha
Cb sia this show. 'Kill for me' somemore i wear earpiece. Seram sekejap la.
Fak ah everything me everything me give me a break la pls
Y am i so friendly today haha yes its shocking haha its ok la k
Eh come on chill la woman. Scared cannot board the train?
Dont know whether i should wear slipper tmrw. It hurts la sia...
Nenitee Ausss :* RT ??twitterusername Dua orang je wish goodnight? Okay la tu dari takde... Emm???
14 march is on a Thursday ?? Ape lagi ladies night all out la CCB
Woke up late. Do everything also slow. Hahahahaha typical me la
??twitterusername twitterusername i give u free la!no hal hahahha??? o.O
I know I'm just beside you but stop looking la, its annoying and disturbing
Go pandang cermin first la if can before ckp org ty very naise
This year so sad la. Never lohei, cannot go back Malaysia. Wth
Shouldn't drink last night la!! Haven't finish packing and injuries around
omg the red one ?? RT twitterusername omg i want this iphone 5 la sia??? twitterurl
How can I be so slenge especially when Im talking to you? Buat Malu la sia
workaholic la sey RT twitterusername On MC tomorrow but i still wanna go to work.
Ni la?? RT twitterusername I wish i could cuddle with someone every night.
just finished watching the Theatre Year 3's performance of "Viva La Commedia". effing hilarious!!!?? twitterurl
Omg ! Dzul! Stop smiling to yourself already la! And get focus! My god!
La hacker dijo que el sgte ser?? Scoot :( what the fuck.
If normal sch day lmbt for class okay la but not exams man.
??twitterusername twitterusername haha. all the best for your exams la lat!???thanks lah bil!
Just come ask la don't want ask will regret you're being warned.  twitterurl
So am i considered kinda attractive? HAHAHAHAHA. ??? hahahahahaha not to me........ sorry HAHAHAHA kidd la twitterurl
AHAHAH. I don't know, I'm not pretty lah! ??? Fak la hais. twitterurl
myob la I never sebok sebok look at your whatsapp with your gf right? jackass
falling in love with this song la sia bc relevant feelings hahahah
Very cute.. He got the adult hands.. Ok la.. Already adult liao
Today school got fire alarm ! #WhyNoFire ? Burn the damn school better la !
Kau handsome gileee!!!  Haha:3 ??? Hahaha thanks la when im actually not hahaha twitterurl
tank vapor leaking..cari baru la (@ Uptown Shah Alam (Seksyen 24) w/ 2 others) twitterurl
In my heart was like... puck off la don't seat beside me. So noisy
Ask fun questions la why u ask me about sad things
mehhh sleeping now la! drag time till now only sia me! so goodnight!
Stop asking people for opinion la, realize how annoying it is?
First thing come to sch kena fuck for flirting w this girl's boyfriend EH PLS LA
What do you think of me? ??? Handsomeee la adik irfan :bb haha twitterurl
??twitterusername last year cosmic gate this year cosmic gate lagi la ek ? #beyoursound??? kemain die
semangaaaaattttt! ;) RT twitterusername Got home to shower n eat now out the door again.. Tired la
WTF show postponed due to soccer? Go fuck yourself la ish geramz jer.
yes fine I fucking love you. & then so what? fuck la okay.
She has a Pull And Bear pull over too! We same same la twitterusername twitterurl
I guess not. Haha its okay i can sleep early la that means hee hee
Masih la u! Kiss u then u know!! HahahA. RT twitterusername twitterusername nothing mok.
Kalau toshrock sexy, Adi lagi sexy la hehehe ??? Sweechai lah haha thanks lah. twitterurl
BoonXiang or Eindra cuter?! ??? of cos Boon Xiang la! cos is like saying meeeeee hahaha twitterurl
Had breakfast with twitterusername twitterusername & twitterusername before kick starting my intern! Shagballs la
insanely peeping through the pinhole.. go away Bangladesh and put back my vest la wtf twitterurl
Something's wrong with me la wtf I getting weird someone save me
haih im so lazy la too join marching comp this year -.-
Tell ah pwease . ??? Sigh don't want la i shy bye twitterurl
Mess it up la hahahah RT twitterusername I find my room... Plain.
Are sure bro? im hereRT twitterusername twitterusername nothing la bro , im fine like always ??
Shit my dad's working rn tkle transf skg la pula hais fuck
Buying groceries for tonight :) lol my arm is gonna break off, super heavy la
So cute la. He's reporting which one has a shorter queue. Lmao.
Kena scam!!! Ccb!!!! My $5.50 ~ $5.50 also wan to scam fuck you!!!!! ?????la!!! $5.50 only PUI
got house arrested by mom so many times last year alr la fuck
skype via blackberry ? *sarcastic face* RT twitterusername twitterusername umah dia wifi xde la kimak....
Pompan pakai tdg or tak pakai ??? Both la but hopefully in the future she will twitterurl
LA Times > 1917 glass plates offer glimpses into WWI-era Russia twitterurl #photojournalism
I wanna get all this school admission matters done and over with la so troublesome
Got this dam hot freshie during the from my course during the recruitment drive la
??twitterusername I also wanna join the fun bullying my mum :(??? COMEBACK LA CB!
LA Times > ???Mission 26: The Big Endeavour??? at California Science Center twitterurl #photojournalism
3G just has to cock up at this time freak la
"twitterusername Theres a limit RT twitterusername I got methyphobia" really la
shut up la night time still flash mob honking ah wth
"twitterusername Hahah twitterusername say going gym all, everybody straight jack him rdy" yall jealous la :')
using comp la tennut see emoji lol ok bye nak take a break chey kktc
Ppl.. Dun live in denial.. Like twitterusername fujitsu! Get it!? Be responsible la.. How old liao..
Sy lg sedey.. Twitter is my life.. Pheww ??twitterusername twitterusername sedih la ceni..???
i cant help it but to stop by the pasar malam gaaaaaaah so many food la ???
??twitterusername Nak mcm gini please....sigh grant me my wish la twitterurl
Shiok already la eh getting all the gl ppl twitter all
I need to find a job la! I wanna work during these 3 weeks of holidays!
LOL, just admit la ??? Lol where got time to jealous? :p twitterurl
Are you with Audi Ang? ??? HAHAHAHAHAHA my bestie la omg twitterurl
"twitterusername twitterusername Shiok idea, during the chalet share the video la why :')" LIMITS :')
I swear any more of wak amin Nas is gonna pee in his pants la ??
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername And someone just texted me again. Guess who?!??? Who?!" YOU!!!??? Wrong person la
Still me here, am i annoying you yet jas? ??? no la still love u duhZzzZ twitterurl
??twitterusername tolong la fac. aku demam ni. tak dpt mc. tolong......??? chill, calm okayy ? Leb you !!
Finally get to have some decent sembawang kopitiam food! BEEN SO LONG LA KOPITIAM
No one has the gift of encouragement or whatever la haha
Go use your HTC la. HAHA RT twitterusername Tmr collecting LG Optimus G. Muahahaha. LikeAFinally
Yes la got mover job riao!!! Sibei song moving stuffs is what I do best hahah!!
??twitterusername twitterusername haha. You which camp???? Boot camp hahaha limchukang la Hais
I wanna ton la mummmmmm but cfm i will be sleeping lol
Hate it when people have their girlfriend then forget me la. TSK
??twitterusername Bb second phone la. iPhone tetap di hati. Don't worry be happy. ;)??? -.-"
Missing a fren and missing your love is a whole different kinda miss la.
Just ended work. ?? Ok la, people at work are fun and funny people :-) hahaha
Tutup tv then tidur esok sekolah :p hehe RT twitterusername TUTUP TV LA WEH MENYAMPAH
My voice is the most nasal one ever. Wah sian la
Its never too late to have mee rebus la eh twitterurl
??twitterusername SingTel subscribers cannot send out SMSes, users report. Are you affected? twitterurl la no
??twitterusername twitterusername sorry boss! My finger very gatal lah???gatal then scratch la hahaha
I also don't give a shit about your Wednesday's outing la. -.-
What happened to kony 2012? Kony masih belom jumpe? Suspect gi avatar la tu
Sakit hati. Are u treating me like how u treat her? The fuck la. Forget it.
Stop doing harlem shake la. Do it if you know the real harlem shake.
Fuxker la. I cant even wear tudung. All must get help. What a sh*t :'(
Am I the only person right now on twitter watching ultra? WAKE UP LA!
Awww twitterusername don't jealous la. I know nobody morning you so.....  HI MORNING IDIOTBRO.
Hais no point staying la Someone hate my existence and everything
??twitterusername So comel!! RT twitterusername Daisha sweetheart &lt;3 twitterurl comel like you la afrina! ??
Study alone la ??? Why you want me to study so much twitterurl
K never mind I'll just switch 3G off and sleep la.
twitterurl if i wear skirt i cnfm alot questions knn you all sexist la sial bye
#30ThingsAboutMe Ain't nobody got time for this shit. K, kidding. I'm weird la.
I mean ask.fm is fun la but when you have no questions it's just mehhh
Noone joins a meet days before the big one la dammit
Fuck this room is freaking warm, i want my room la arghh
Backoffice LA Head MX or BRA - SAP: ( #S??oPaulo ) twitterurl #BusinessMgmt #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
But anon likes yr bro more hehe ??? see how la twitterurl
??twitterusername twitterusername you got adik???? im the youngest and my family call me adik la hahahah
Hiong only la sia ! SUT still got so many weeks later .
Wow la so many need to do in just one day
"twitterusername Nasi goreng chicken chuppppp!! Cepat la habiss kelas" bhahahahaha chill
JB airport Subway is opening. Nak apply position Sandwich Artist la. #serioso
#nowwatching Korea Republic v Qatar. Last few minutes to go. Tense la siol!!!
Why is everyone staring..... Shit la. is it got smth on me damnnn
Missing him to much and im hungry. Supper la guys. twitterurl
I got bucks on La Salle, my boy moonie going for big numbers tonight.
Done la wlan whats with your name hahaha " twitterusername twitterusername follow me back :@ "
This bij la! RT twitterusername HAHAHAHAHAHAHAHA Zul and Mardea talking about hairy balls. :')
Should continue watching when I'm in school... if not..... kennot sleepz la almost crying already hahahahahaha
amboi abang2 body la guys ?? ??twitterusername Life's just not that simple. twitterurl
FUCK LA i feel like beating up this fucking laptop sia cb
cousin having good life la walao every night go cycling while I'm here studying
??twitterusername BO SAN jugak RT twitterusername twitterusername twitterusername BO RING la??? BO NTOT per?
Setan , im not a chain-smoker la . Who said it to you? fack u
I know I'm not as cute as those boys la.. Knn
Been way to fast la. Got 1 more day to make my '16th' count.
What kind of food you like ? ??? Any. As long halal can already la. twitterurl
1 months & 2 days to ur bdae la sia =) ??? HAHA countdown pe xD twitterurl
??twitterusername Dont feel like working anymore ah.??? Eh don't like this la walao
And again, whatsapp's not giving me any notif. Wtv la text sudah.
"twitterusername tadi dpt bbl dgn my AB coursemate hahahahahahah so friendly la diorg" ?
not every1 la but some hahahaha kau chill tmr ada meeting so we'll see twitterusername
Ok la dount complain alreadey I be peace and I study oker
book what? book taxi? haha K?? RT twitterusername twitterusername woit... I everyday book la...
You too Vivien RT twitterusername Agh stop being a jealous little bitch la Kelley ??????????
Your life is just to party as your job wadafak cool la
I said I would be home by 2. Haha not  2am , 2 pm la
omg la. FB's emoticons must be one of the ugliest sets I've ever seen.
Sorry la.. I princess a bit.. I got 2 fans in my room
Dun want tell can? Hahaha you wont know me la. ??? Must tell. twitterurl
So I slept late and I woke up so early la. Good morning guys.
Omg there's damn cute triplets on thei flight OMG TOO CUTE LA GOOOOOOODDDDDD
If i dnt get to buy cigg today i'll kill myself. Chey tkd la
ccb. mom ring for so fucking long the phone. knn i sleeping la pcb
effff mai life la light the wrong side of the cigarette zzz
tau dah she's gonna be deflowered by who. Apa la citer ni tak thrill langsung
:"D kumnandi la RT twitterusername Ladies I'm giving away 3 movie dates with twitterusername
diam la shut the fuck up ok ok ok ok ok
Cabot ah. Don't care ah because I'm too fucking tired la gosh
omg very excited for yana cb la cannot wait to meet her sia!!!
??twitterusername twitterusername eh thanks for the following but who are you huh ? Cehh ! HAHAA??? DIAM LA
Wtf. Seriously what the fuck! SO FAST AH?! Swee la bro.
Ok la Really night night o hope tmr got 5k (not greedy) under my pillow
AKU LA RT twitterusername Going kl in a few hours time. Sape nak kirim chewing gum?
Off la off cause it reminds me of what happened during camp its scary!
I was trying to be nice.. but i am la but i cannot believe i shared.
Not even penguins are faithful. Sigh. Da la hidup dengan kucing je.
so fucking hot and I'm in full black from head to toe fml la
The sun in sg is more merciful than penang's la!!!!! Ok it's the same sun.
Eh nvr la im back to normal :') urbone then spoil already ahahhaha
Hahaha I got exam la tomorrow that's why I'm at home now
Homaigod my jaw fucking hurts la what if it's slanted or dented then howwwwww :,(((
pi mengaji la kim.. "twitterusername Morning twitter fam! Early morning workout!"
This girl I've been me mentioning i swear i wanna kidnap her away. Hahaha no la ??
Can't pass level 65 la so angry. I want to quit candy crush already ??
Ok la goodnight! Damn dre!!!!! Totally need a aircon built surrounding me everywhere I go
??twitterusername twitterusername blh dh bli power bank so tuh??? roommate belanja la, huhu :3
Rindu wansome cos dia mcm chong of the grp la sia chey
Apparently Im anti social and unfriendly. Ya Allah apa la ni
??twitterusername twitterusername i also agree with my tweet hahahaha??? HAHAHAHAHAH WTF LA
I have thousands of photos to delete. It???s gna take so damn long la. Tsk
Follow unfollow follow unfollow . Straight pergi hell la orang macam ni . Biadap much .
Horrible la the quality and setting mv de pulak gelap. Nanty lah cont xD
Nothing last forever? Our friendship will. RT twitterusername twitterusername twitterusername chill la kita kan famalia
sikit nak marah eh please la i stressed enough already dont you start with me
Fakoffffff RT twitterusername Dear Macs is waiting ??twitterusername Hungry la guys.???
no money don't hong girls la and lie to them leh boy boy
Heading to tamp @ 1 la since he have to go for friday prayers.
lol dude someone called and ask 'may i speak to Ernest?' WRONG NUMBER LA
Can not la I need to protect my miss chua ??? Hahah so sweet ah! ((: twitterurl
??twitterusername twitterusername hahaha not gonna stop!!!??? Woohoo another fitness female la guys! ??
"twitterusername Can't stop RT twitterusername 's tweets la so funny." But why not :')
Erm twitterurl la RT twitterusername Looking for another job for this semester break.
You want to come then come and go at one shot la!!! MAFAN.
the chair and footrest i saw today were so cute la sia i want hahahaha
Everytime at work have to bear with nonsensical customers don't know for fuck la
??twitterusername twitterusername not sure. Faizzal's. is it yours???? Yes la hahahha
Now must wait for breaking bad season 5. Second part. Fuck la faster can
Omg la. I did this DISC thing like 20 times already.
Cheers to you all at genting la why twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
Thank God i'm working afternoon shift later.can wake up slightly late.Hip hip hurray la.
Dah tweet pasal orang abeh twitter private -.- lame la no guts
Lucky Khatib MRT got the damn big fan ! Hehe :P shoick la guys !!!
mmg betul la missed call tadi (@ IKEA Restaurant & Cafe w/ 15 others) twitterurl
Fuck it la. Gonna eat at admiralty. Sorg pon sorg tk pasal
Cutest arab indian guy you knoww? ??? Haha eh ape ni! You should know la haha twitterurl
Yay thanks la bye RT twitterusername ??twitterusername Hi twitterusername ? Am I cute ???? Ya ? Adorable also.
or maybe not ah, both r damn troublesome la. mai gawd
No need la reed deming,cody followed is enough hahahah kk tc
La Di Da DI, back in here to fuck the party up.
Genius buleh la buat lagu tuh RT twitterusername Keep calm and watch movies..
So erm.. Sorry to ask again.. So.. UnsraW is disband liao la?
I cannot do my resume la feel like giving up this crap of bullshit.
"twitterusername twitterusername OURS LA HAHA CAUSE I WANT SEND U MA"
Think this is the turning point of my life la gais!
Shag la tmr got camp dont think can sleep all but must force
??twitterusername twitterusername its Singapore Mr Muscle!??? Dammit i'm small la my friend hahaha
Shag la carrying some china bag to camp confirm kena laugh all
??twitterusername twitterusername duhhhhhhh, me too!??? Ok ? don't need to bath la!!! Go jer ????
Most of the things I got are like so late la hor...
I want someone to go crazy when they see my face too la.. Hahahahaha.
not really young la but my face like doesnt match my age
Just got a haircut. Don't say I handsome or what la cause I know already. ???? ????
Baby, go tuition la! twitterusername ! I'm going shopping now with le parent!:*
Screw my life why did i sleep. Could've gone out with my friends la tsk
Not fuse? (;"twitterusername Chill the fuck out la kimak psl bola pon nak fume."
??twitterusername twitterusername yeap, she's my teacher la hahaha :p???ohhh ahahah
K la bhb abit lor. Got my face scared cannot get you back meh?
You're my only shawty #nowlistening 98.7FM Swag habis la tu ? :D
??twitterusername "twitterusername twitterusername but la bodoh habis ape?" OMG APE KAU MEPEK??? MENDAK AH.
Jom RT twitterusername Cantik la boleh pegi Art of Noise 3!!!!
Do I sound angry...or mad...hmm haha but I'm not la
This guy got the most adorable cat la sia i like *.*
hahahah dont kacau la!! ??twitterusername Ic please. hahaha! RT twitterusername giving zouk a miss tonight???
You really hot temper eh,chill la (:` ??? Haha yes i am. Hehe will do twitterurl
absolutely hate having to change trains at jurong east la hais
Ccb i want my pay to be in la. Today already 4th April sia _|_
I do the SAYANG parody la sia if you guys pay! #PayforMSLProm AING no joking only!
Lain kali kalau world dont make promises la. Having high hopes for nothing
Ok la I never follow them in the first place lol hahaha just rantinggggggg
Nbcb now I need to buy new shin pads and socks la haiya so leceh
My charging fone ?? Please la jangan buat hal! hate u r ??
I'm listening to "Futuristic Love" by Yung LA on Pandora  #pandora
Hahaha sooner or later i'll give up on guessing & you'll tell me so nvm la hahaha
LA Times > Then and now: The L.A. Times building and City Hall twitterurl #photojournalism
woah big words coming from JX RT twitterusername Should have retained la
Shit la, today overslept never go sch den never take oral, walao! :(
Blergh y la my antibody this year is so weak? Hm
Read about La b??te du G??vaudan some time ago. I think everyone should. twitterurl
classmate going karaoke later and im planless hais somebody meet me later la adoi
cb la the battery on this blackberry drains faster than my iphone ugh
??twitterusername Please mirror yourself la k.??? Mirror is not a verb.
??twitterusername ??twitterusername twitterusername hi why not mmm you lawa i suke??? mmmm sama??? belah la
Alamak brother, use condom la.  Dont shoot your  load all over the bed.  Geli sia
"twitterusername twitterusername why never buy system! Hahaha." Puck you! Not 4D la. Is my queue no
Knn lesson 1hr then break then lesson 1 hr then break again!? Wtf la cb
Salooooon n spa laen la cik high hill 6 inci setengah oit cc twitterusername
Yayayayay! RT twitterusername twitterusername awww jgn la sedih. Kite still on top of the league kan?
Yeke? RT twitterusername Chelsea is blue? Hikhikhik.. Buat la "Stamford bridge is falling down". Baru power.
Tomorrow confirm everybody will be my bestfriend la sial since im bringing chocolates
Can I just strip now in my room? Hot la nabei. On fan not enough
LA Times > Best of Coachella Music & Arts Festival 2013 twitterurl #photojournalism
Sial la all my classmates working and im here at home
This small lump on my ear is annoying la tsk. Mcm regret sia pierce sia dulu
Lj la come 3 bus 88 my 45 run till where sia.
" go toilet to smoke just say la go toilet go toilet, think i bodoh " ????
We shall see how la hor. When huiyi wakes up. And we shall then discuss this.
"twitterusername Limz la eh RT twitterusername Wah there is a limit"
love u beh ???? RT twitterusername twitterusername twitterusername won't leave both of u la hehe.
Bought myself a fishing rod. Hahahaha what was i thinking la ehk.....
sorry couldn't get the tickets for u. dah try tanya tapi tak jawab2 la twitterusername
I will just give the tender letter today. Suffer la korang carik pekerja. Babi
lol your mother la. fucking loser. go play your dota2 sad fuck.... ??? keep going~ twitterurl
HAHAHA. Thanks (; Who doesn't right? :b RT twitterusername twitterusername haha yeah yeah I miss u la
??twitterusername Pak raden no use. Hahaha??? Pak raden expect la. Dia specialist. Haha
He's so cute la ! When he's in uniform and botak LOL .
Sial la! Skali I never sleep ah, one by one look for me on whatsapp! -.- ccb
Haiss mane nie, whre's everyone? In missing mum la. Mum&dad coming back on Monday. Alhamdulillah
Alah no need watch hockey final la,stay in sch support c divi floorball sua leggo
Start la stalk me thru last seen see if im asleep or not zzz
Got anyone want to surprise me tmr? Oh no eh? K la bye
And I just woke up. Not going school la like this
Changing topic la kan, since I got so many negative vibes
Once again blasting music while dancing in class x) clubbing la sial
The new $3.80 haircut at hi salon at cwp ... Standard la makcik kiasu conquer ??
Aiyo dah agak nye. Okay la I'm going to go for class for now.
nak sign la please handsome sgt ??twitterusername Aiseh new twitcon and header .???
grrrrr diam la! after passing out i'll grow my mustache again.
?? Pray hard that rp is not so packed w humans la. So difficult t buy food!
??twitterusername twitterusername twitterusername okay see you guys soon la eh why??? twitterurl
Guys. Stop complaining about the weather la. So annoying. Bersyukur boleh tak?!
Pls dont fuck things up la lappie. I have two rjs to complete leh walaowei
Lapar la pulakk bila baca tweet u nie . Haha . RT twitterusername #ReplaceBandNamesWithPizza System of a Pizza
LA Times > The Coachella Valley Music and Arts Festival | Part deux twitterurl #photojournalism
??twitterusername twitterusername stop laughing la!!??? Not laughing at you what!! birdman!!
Boyfriend aku off to school la guise . Ade scdf bonding day .
"twitterusername happy friday morning." why la suddently u changed urname?? weird abes kot rase nk lempang.hahaha
Why must you fucking pissed me off in the morning wah fuck la
You only know how to say about your work thing nia la...
I look like some emo kid la with my arm having probably a dozen Cuts across.
Queensway boring jgak la actually but its the best place to buy yr soccer boots.
I almost died la OMG thanks to the fucking bus driver
The Grind Don't Stop, Getting Ready For LA This Weekend!! #MOTOWN #DCMG
Eh fuck la not funny sia next week schedule full fuck my life
twitterusername yes! Shila amzah:') so pretty *.* hahahais sorry la Samsung user:'( iPhone not bad ok:'(
I really want change to iphone la. :( this phone. Camera no good. :(
RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername iPhone senang la!!!!! Nothing difficult also!!!
twitterusername take so long reply 1 tweet...go throw iPhone away la
twitterusername the app you using is called Twitter for iPhone la.
twitterusername hahaha no la won't! If you have an iPhone its best to jailbreak ;)
Maxthon Web Browser, ya para iPhone con Reader y sincronizaci??n con la nube: \
Im not a person who love to ruin people life la asshole.
Impossible Instant Lab offers Polaroid stills from your iPhone snaps - SlashGear: SlashGearImpossible Instant La... twitterurl
Faster la bus  i want reach home charge my phone alreadyyyyyyy!
Haish.. Maseh ingat la aku nages dlm class last year psl case bully... :'/
Fucking bored la. All the Chim Malay words all coming out liao
Hahh ipin kau merepek la nak sorry sorry RT twitterusername twitterusername sorry Luqman.
Really interested in film, sound and video but seriously way off la.
I know my hair short la, why keep looking at me??
I only read people tweet when they're someone to me. Wait, not all la eh. -.-"
Start save money first . Left 50. Taxitaxi gone edi la )': . Damn
HAPPY. Sis get scolding . Suan wo fr cooking la . Suan again lo .!
I'll bet no one has a crush on me. Why? Cause not handsome la
The most gayest magic done by Chris angel. COCK LA KAU.
How fake la this show acoustic guitar come out electric guitar sound
Chances are I'll be gng to TP . NP not a lot of choices fuck la >.>
And so three seats for me im in the middle. Fucking awkward la
Mcm tak pergi town la guise it's raining its pouring at woodlands.
Haiyah someone buy me food la hungry . Sis dw help me buy??
Woahhh.  after oke sikit la.  before u look so sakai.  bhaha btw twitcon not twitcom haha
Sial la. So tired uploading photos on facebook. IT DOESNT LOAD AT ALL!
Tomorrow then do poa la... Hope tomorrow don't have alot of homework !!
My cashier not enough change sia . Idk what to do la guys ????
wait long long RT twitterusername Steady pom pi pi, we exchange la?? twitterusername ??????
Can or not ah? Compare with ular? Hahahah anyhow only hantam bola la
u happy u reply not happy never reply spare a thought for me at least la
Aiya k la even if nobody clap for band also dunnid you clap whatttttttttttttt
Seriously, what on earth is a 'supa tacrawl'? Dammit, sepak takraw la bodoh.
Walao eh, hyhy join LoL.... Sia la. Machiam so many SG gamers quitting dota.
Call me again. Sorry??twitterusername Cb sia called so many times pfft pick up la twitterusername
but if totally planless today, i shall just go auntie house la later.
haven't even start my homework & my eyes r alrd closing........ gg alrd la HAHAHA
Idw to take mc la! Sigh!! I have to motivate my stomach!!
Idc my hair wet la.... Ill just sleep in another 5mins
??twitterusername fanatic  >>> RT twitterusername LIVERPOOL LA SIAL !!!!!??? HERAN TAK HERAN EH GOYANG TAK GOYANG OI
"twitterusername to drink or not to drink, that is the question" water la
School ends at 2:45 pm tomorrow , ahhhhhh ?? sian la haiz
But if lose also nvrm la. $5 only. But please ah pray for me. Hahahaha
Ok la.. I'll buy you a Warrior's jersey. With Cole's name on it? twitterusername twitterusername twitterusername
Fuck la im not your last resort right cb so shuttup laa
Die already la. No more changing my courses... And omg 8/12 is NYP. ??????
Hmm punya la beria stay ttbe class tmbhn dibatalkan! Wht the.... -.-'
"twitterusername twitterusername Fucking freaky. & now the fonts on Twitter look huge la" tell me about it!
Miss this monyet la sial... When you coming school again??? twitterurl
Sent my mum a text that she is not supposed to read HAHAHA fuck. Nvm la
??twitterusername twitterusername tau la. Ade 6th sense rmbr? Hahahaha??? okay ling :') hehe go sleep
HAHAHHHAHA OTAK KAU LA RT twitterusername twitterusername atleast kau boring boring boleh kire selipa
Fuck la idw work tt job zzz but I'm alr inside how cannot quit le :(
Hello lovely little xlb :) doburden_  @ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao twitterurl
The run thing at the end of dance was unexpected ....., tiring la
Lets pon sch tgther?? naszzzz: SAME LA ?? RT twitterusername Idw go schoool tmr.???
Haha my hair is not chopped off la I tied it up
Watch finish already like nothing to do leh... tmd shouldn't chiong fml la
Chill la. Train only. Need to run like the train will not be here again?
??twitterusername Leave approved!! Johore here I come to PARTYYYY...!!??? johor bzzzz la no party2
But today was the best la. Saw this super fucking tall chinese fat woman.
??twitterusername BLACK&WHITE #FYPM #natural9 #goldendisk twitterurl stop dying ur hair la
always the one kenna left out. used to it liao la. go ahead.
so irritating this show on suria merepek pla chge the channel la omg
HAHA Oh the teacher click liao walk away. SIA LA HARDCORE PORN SIA. LMFAO
LA Times > Parker Center: Los Angeles??? historic police headquarters shuttered after 57 years on... twitterurl #photojournalism
AsiaClassifiedToday: WTG Launching Smart Grids Asia Summit in Singapore - Einnews Portugal: WTG La... twitterurl #asia #google
I swear I feel like punching Nat la walao who does that TELL ME WHO
Appointment tmrw at slimming therapy thing idk what la after work hahahahais
Nak tido now. I know no one want to wish me goodnight la. but goodnight everyone.
Tapi part tak balek rumah once in a while tu cannot help it la heh heh
I want to tell you but I just don't know how to fucking tell you la.
you should actually just be like 'Stop la' if you dw me to take ya know .
yay! RT twitterusername twitterusername my market!!! Hehe. After feb 15th I bring you eat la.
"twitterusername This twitterusername primary school blog full of nonsense HAHAHAH ??????" young and stupid la :')
Omg this la?? RT twitterusername "twitterusername boys become men when they: twitterurl
See la knn I say don't already right cb later I confirm kena diu ah
Wtf everyone scolding M1 like the outrage was done on purpose. Get over it la ppl
"twitterusername Going To RP's Party With twitterusername twitterusername cepat la mana kau
Hoseh la. Dropped my contact lens case and lost one monthly contacts. HELLO? NEW ONE LEH???
You love me. ^^ RT twitterusername Done with problem statement. Love my teammates la! :P
sia la 1F, 2D, 1C for ct how to make it for exams hais
Oh I see. Selit je . Don't scared. Heheh mmm ?? Gi tido la
This bus driver speeding + a lot of jam brakes fr just now . Seram la..
But since im only working for 5 hours today, aiya sua la!
????, what I can in the end? All scolding from you. Fuxk off la.
Why I'm on fb messenger people see me available. Annoying la keep spam thinking I'm available.
I have very cute nieces and nephews. Hahahahaha look at the auntie la. Auntie also cute.
Hate it la.. When Im late not coz of my fault..
not gonna mention Syafil w Insta anymore la irritating! Sorry Rasydan
"jom la pegi tambun" - sab : "pegi lost world lah!" -___- lost world of tambun kan -_-
diam la stop talking to me when i'm watching a movie
The rain is so bad.. My shoes are wet again la.. Tsk!
Idk la this perot boy RT twitterusername What's the plan babyboys ? twitterusername twitterusername
Walao ehh. Copycat ah you. Have more originality please la BITCHES.
Yellow and green is probably the most disgusting colour combi la walao. :(
I hope it is not going to rain again later. Please. Sunday soccer la.
The myth playing on star hd, this is way too sick la!
You laze around the whole day then now you say its late.. what the fuck la.
B1A4 IS AT TIMES SQUARE MALL?! asdfghjkl just cross over and come sg la pls
Tmrw working at La Senza Ion Orchard :) Insyallah everythings gonna be okay.
Awww~ Whatsapp la! "twitterusername twitterusername Okieeee miss you too xoxo hehe!???
So cute la!! RT twitterusername Watching twitterusername flirt with a maid is just???? wrong?? HAHAHAH. twitterurl
Wish I had the power to teleport. ?? Hougang damn far la...
Rin sorry....banner xamek.....bbm kite pon awk xnak reply eh?? Jgn la mrh...
Sial la just on my phone and my whatsapp is just..... ._. twitterurl
Stupid la. Tomorrow is Monday, got school -.- Urgh, seriously asdfghjkl Sia =.=
Dont want see already la. Make me want cry out more sia
I mean, if you don't like me sleeping over at my cousin's place... Tell me la...
??twitterusername twitterusername eh pls la we all know that im cool already :')??? theres a limit. Hahah
sam should start a new album la she got talent in singing all
Knn things that happened 3 years ago you also wanna dig out. Whatever la.
Inconsiderate people everywhere. Eat finish already , get the fuck off the table la.
This la fak RT twitterusername Sometimes I wonder why am I even in this course.
of fuck my life la getting worse as the days pass by
LA to the PAR RT twitterusername Jemput everyone :)  @ Seoul Garden twitterurl
I mean not rhymes, and i mean it rhymes . idk la hahah.
Shit la dun wanna eat macs but no choice its too late to apologise
??twitterusername chao cheebong taktau nak reply ape sia??? chill yo dah reply la :3
Eh shit la why not got pox. Why not pri school -.-
Don't piss me off la im already busy like fuck already urgh.
just now at dunno where la . got one china girl look exactly like twitterusername .
Stupid la this earpiece.. No bass at all. Nk dngr lagu club pon tk best..
Fuck la leaving class to makan! Ape hal dgn mood faci... _|_
Tummy aching at 9 o'clock.. Shit la.. Its dunnoe wad organ
Lapar la jack...........reacher haha kk tc lol diam suda pfft bleargh bluek
WALAO YOU'RE NT MY EYECANDY LA!!!!!!! RT twitterusername twitterusername don't worry we will mee up soon.
F off la. Stingy fuck. Knn. Need things then come get frm me? Fk off!
??twitterusername "twitterusername twitterusername diam la babi" pantat baboon btol. hahqhaha??? TAK SENGAJA MAAF PWISH
Sialah bought wrong colour tee la.. Bought grey and if i perspire.................??
what the fuck la cb. lost my fucking ezlink card again.
Come on la this time I not fake mc one kuai yi Dian TOT
Sia la why train reach Clementi so fast I have not even sleep enough sia.
I happy bcuz............ :) ya la want tell don't want tell hahaha ??
Ohmygosh. Takde org la mati.. why i cry this hard? Ending ..... awesome :')
fucking sad la fuck ???????? RT twitterusername Tonight Australia has claimed two of my best friends
Why is everyone down today? Weekdays ending soon la gais. & im pop-ing soon XD
Trust u to take my hp w/o permission -.- seriously la.. where's your basic respect?!
Many supporters going for sunday's race? and im not running. good one la
All these characters are soooo bloody stupid oh em gee use ur bloody brain la
fuck la this china man stabding like some doggy style liddat fuck sia disgusting
Thinga not yours of course u dont give a shit la.
you fucking die you fucking asshole dickhead. Jealous say la lanjiao
Tiam tiam la hor RT twitterusername twitterusername when are you on time ?
Okay la just kidding I used up my coins that's why .
Never get anything for my bday of coz la unless u spon my name change =D
Hahaha. Princess famous la. Ade sponsor jet kat roof top lagi :p
Haha . Eh . Ekin dh amik card clubmember ? RT twitterusername ohhewhann bju joho la
Cb bitesms . Wan pop up lasttime msg dun pop tht la
It's raining cats and dogs. How la to go to school?
Wtf la missed 2 bus when I'm reaching the busstop and next bus at 21minutes
??twitterusername twitterusername easy la babe??? its not easy when this happens.......... twitterurl
??twitterusername "regardless of race, language or religion to build a democratic society" ah buto la???
Eat too much during the hols la. Especially batam trip eat until ? scared....
What do u take away from sec sch la sial? ??? I don`t understand bro. :-( twitterurl
Wanted to do some revision...... meeeh later la at night maybe hahahaha
Was it a wrong choice to take f&n? Fuck la! ??????
La magia dell'arte grafica, / Max and Whiskers Basic Grey Bubbles 3025011 quilting by iltec twitterurl
Touch wood je la camtu ??twitterusername twitterusername haha,touch screen mmg hampas.....???
Oops MY BAD ??twitterusername Something wrong la. I also start coughing. Wts???
fucking hell cannot concentrate on maths cause im hungry la hungry :'(
School is taking it's toll on me la I'm forever fucking tired
I have three more hours to sleep je now. Nights la
So hungry this morning, going to have nasi lemak for breakfast.. Exercise later la. :)
Cannottttt Wont work. ??twitterusername Korek hidung la "twitterusername Seriously, I can't smell anything."
omg please la I can't stand how you tweet that thing.
Chill la psl semua org pon kau nak tweet chill ah yg perfect pewpew
Eh hello brahhhhh it's annoying you're mass sending club invites la deh
Nabei la this tampines west cc got ppl sing song all. Cb.
Chill la darwisy, I'm not blaming u, on ur side. *fistpump*
Just woke up from Powernap. Wow. 3 hours of nappy time pun jadi la :)
Tomorrow no school la boy ! Hahah ??? Go check the time lah boy twitterurl
Got into trouble RT twitterusername Cow la my cousin not answering me.....
Only ate once yesterday. Idk what's happening to me la srs.
Okay dong! ??twitterusername twitterusername what!!! my ipad charger there la! seriously !! ask bibik to keep :)???
Cannot take the way twitterusername untie her hair. Sunsilk slo-mo ad la guys.
"twitterusername Tgtr la why RT twitterusername Feel like quitting smoking" stop all
"twitterusername 2011 was a fucked up year with twitterusername la" HAHAHAHAHAHAHHAAH FUN WADD
Heart pain read this book coz Sebastian and Carrie not together haiyo fuck la
Hahahaah i also dk what ive just tweeted. So basically, ya. They come and go la.
THIS LAH THIS ! RT RT! "twitterusername Everyone says im fat. Sorry la im not perfect what -.-"
Describe one thing you do if you feel horny? ??? Figure it out yourself la bitch. twitterurl
Dah la, nights, dmed, mentioned and shit, no reply. Yeo busy with some other people.
Damn it la just be a little be more considerate and responsible... Freaking waste of time -.-
Yuk yg mau beli tiket LA Lights Stand Up Comedy Show 4 (at Kantin Digulist) ??? twitterurl
My fave zhajiangmian!! #foodporn #nofilter #igsg @ Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao twitterurl
Photo: My fave zhajiangmian!! #foodporn #nofilter #igsg (at Crystal Jade La Mian Xiao Long Bao) twitterurl
mcm daily routine, time2 org dah tido baru nk reply msg, call la tu semue
Watched angle of death at haris customize's phone damnnn. GOOSEBUMPS LA.
Abeh bangga ar? :P rt "twitterusername Dapt nominated prefects la seyyyy."
Old alr still wear spec be marker for what. Go home babysit grandchildren la.
nerve pains are one of the worst la. imagine putting on your earpiece also painful.
Best fish and chip and egg roll recipe la guys watch watch! twitterurl and twitterurl
I going tampines later.. anyone near there want la kopi? Lol..
??twitterusername twitterusername twitterusername pergi delete la hais tak senonoh.... macam chocolate chips.??? HAHHAHAHAHAHAH SO BAD
Good Morning la guys. on my way to school now for training. sudah lambat already.
Sigh. U dun need to eat den let the others eat la.
are you sure u dun have a thigh gap ??? I HAVE LA CANNN. YOU BEETCHHH ): twitterurl
Wahhhhh nice la sky ah don't like that treat me lei
So angry la the aunty make my order wrong. Totally not what I wanted. Fuck
I always forget something everytime theres a Physics test. Omg just my luck la seriously ??
nope there isn't a jam oh my gosh okay maybe they eating la lol aisha hahahaha
??twitterusername twitterusername hahaha ehhh thankyou la an!! Heheh???yes yes your welcome ella rabak liao !
Annoying sounds cme from my group MBO wechat . . errr stop it la . . haiyoo
Shouting and screaming going on in the house. Just shut up la favour ah
"twitterusername LA Lakers Playoffs Tee is available NOW online! Get it here: twitterurl twitterurl
trying to do ombre nails w 2 tones of blue. heh. hope jadi la.
Kimak thrs a bird infront of me sial la im scared of birds ok
I know la i kental but you more kental you think for yourself why ah ok?
go die la fak! RT twitterusername Izzan wants to burn his own phone mcm cine mampus :')
Woah garang sorry la hais. ): RT twitterusername twitterusername ape sia ni towner nak? Hahhahah
??twitterusername twitterusername i do??? aww so sweet also la hais nak kiss from me to you ??
??twitterusername HAHAHAAA our joke of the day : THIS LA GUYS??? its guise* lah guise
Sial la my father really selling this house eh like seriously! -.-
Showed mum and dad the vid and they were like "ah sajak la kau" HAHAHAHA ??????????
??twitterusername Sorry la tak dpt dtg. Pls jgn kecewa hahah! ??twitterusername wish you were here.??????
Ya la cos they so fat everyday sleep. RT twitterusername Heavier men last longer in bed.
Twitpic ! "twitterusername Looking like a la stud nd shit.. Haha, this is cute."
Fml la wth go away please find someone else you desperate bastard
Stalking you -nugu ??? i know who you are la stupid HAHHAHAHA twitterurl
Alltop RSS > The Story behind: Giving street La raison d?????tre twitterurl #photography
he has his wrong and rights what. fuck my life la.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Bloody workshop??? HAHAHAHA idiot ????? HAHAA who is the idiot ? ????? you la duh LATE
I can smell you from outside your house faster la keluar mok twitterusername
Tell me what is this?? Lil Cuzzy Kyky "Kak didi mcm ginie la" ?? twitterurl
Hiakhiak ok ???? RT twitterusername ??twitterusername STAY HOME!!!!!!!! twitterusername I SEE U SOON LA ????
??twitterusername twitterusername told you toooo pass it to me . Hahah . Cheyy??? my present la hahaha
Fucking stop with "crush, blablabla" lah seriously. Disgusted with you la... YIKES ! ??
Bergaya la twitterusername lepas ni dengan Red Cherry baru beliau. Woot woot!
Gotto kemas the house before my parents reach sg if not habis la
Sia la Klipsch X10i last year price 500+ sia.. plus point shaped like a dick hahahaha
ceker?cakir?whatever la tp mmg sedap.. #food #foods #foodie #foodgasm #foodpics #foodslut #foodgalore?? twitterurl
I guess there's not enough riders there ): you go help la hehe RT ??twitterusername twitterusername Jurong. :(???
Wth, I will be flying tml la or keep falling to the ground
Pemenang kpop star season 2 join agency mane? Jgn la sm huhu...
Cb la I just realised that I never bring my drawing! -.-
??twitterusername twitterusername so cute lah hais nk nangis??? HAHHAHAA SHHHH LA!!
Shit la, anyonne got ice pack or not.. like kind soul can deliver to tp????
Fuck you la Go Launcher Ad abeh cannot remove Go Lanchao ah
I K R. Fuck la RT twitterusername twitterusername twitterusername no warning one come singapore:(
So broke off already must make everything ugly la. I see
No one ever buy white polo t ehk? I need it for job la guise. Hais..
Cute boy sitting in my direction hm hahahaha i still want jacob la hais
Cb! he took my cash during the fight! Fuck you la Eswaran!
Shall charge my phone and head out later ah fml la
Grandparents relief tax an? 2 Women at home jiat lat liao la
wtf give up on geog & poa la i dont get a single shit
Amaciam u and mateen?;) ??? Dafaq over la over. Who u? twitterurl
reaching soon school ok wait no la actually lagi 1 stop je hahah
Wah omg 448 alr la. Must act hardworking first. Till 8pm ok
Cb la i wouldve reached work on time if i hadnt missed this stupid fuckin stop
Well, congratulations to FC Barcelona on winning La Liga 2012/13 :'3
Shag la. Slept less than 2hours. 24hours duty. Good luck niku
??twitterusername ??twitterusername gonna have lunch with mama and baby later after her work.??? Diam la??? auhmm ??
I'm pissed off with u.... Why must u show me attitude?!?! Ahhhh! Sudah la!
Shit la there's b.e test tomorrow. Good thing shawn mentioned it at the ws grp
Fuxk la 2 hrs plus finish so little stuff.. r u fucking kidding me!!
Do you give your number when girls ask ??? see cute anot la HAHAHA twitterurl
Will you like to date any random girl in school? ??? See first la hais twitterurl
sian la bad week so far.... come on.. hope it'll be better soon ):
What???s your favorite breakfast food? ??? Nasi Lemak la sia!!Barang steam dok.. twitterurl
confirm can one la chill. Goodluck and all the best!!! ??twitterusername Hopefully i can play lata???
??twitterusername twitterusername you working today? i'm working tau :(??? I cannot work la. I'm dying alr. ????
Hitting The Studio With My Bruva twitterusername Tomorrow Night In LA!! #GOTIME #DCMG
This weather must be coat black or something la!!! So hot!!
Which guy in school has your ideal boyfriend qualities? ??? Don't want la HAHAHAHAH twitterurl
finally, done with all homework. act, not all la. ada buku tertinggal kat kelas ._.
dk la how many times today ckp putang ina kt work
Finally done with SS , time to sleep ! So easy la fuck guys !
Instagram is being a bitch ! ????????????RT:??twitterusername Stupid instagram . Fucking fuck the owner la . Lanjiao .???
Wa fuck la do you people have to take a picture of every single fucking thing?
Omg my daddy so lame at his golf game in thailand ?? simi jeffrey la! Hahaha twitterurl
What???s your favorite breakfast food? ??? Nothing ? Can eat can already la twitterurl
"twitterusername "twitterusername Goodnight to meet, Goodmorning to others." meet aje ape" alamak typo la. *me
Fuck ns la. damn tired now. Cant we have off day
telkomsel ya you so bitchy la, people want to do bussiness dude .
Ahora si LA CANELA REVIENTA con el Remix de **Let Me Kiss You** twitterusername Ft twitterusername
Oh man not photos of food in the middle of the night la please
Tak negok bola la actually, but its ok to join in the convo. #GGMU yeay!
Don't care about my MYE liao la! Fuck it man. Fail then fail.
Finally comittee changed la no more fucking team wedgie all twitterusername
Wtf la.  This uncle start telling me his army stories. Damn
Stop putting make ups everywhere la. Hand also put make up ah lame ??
??????twitterusername YA LOR ?? ??twitterusername coz of twitterusername la!!!  RT twitterusername I'm getting violent!!!! ????????????
Omg idk how long already la waiting for the bloody bus
Dont have </b> one la RT twitterusername <html><font colour="red"><b> ??STRESS?? </b></font></html>
eh who vernis la why my timeline got so vernis all
Aisyah did this when I just arrived to work. Sweet la. Hahas twitterurl
Dk la nk tngok movie apa on fri mcm nothing interesting je
Okay la I will meditate upon this and do it properly lmao
next year urbanscapes bawak of monsters and men pula la :D #urbanscapes
Good mythical morning??. Craving for coffee. I guess I'm really addicted la.
Hais this guy behind us cannot stop talking. Keep yr comments to yeself la loser.
??twitterusername David Beckham can just be a model la please .??? underwear model??
fk la dead pixels are starting to appear on my screen
Baik ah! My wallet gonna have a hole tonight... (-.-) jam for what fuck la sial!
??, i closed tha la text message . cocoa has officially made me mad for tha day .
Belt missing have to do with this baggy pants fk la
Shut up with your 5 birds, banana and whaty la HAHAHAHAHAHAHA twitterusername
Didn't SLEEP well la,  your English -. - RT twitterusername didn't slept well. hais
I give him a mint last lecture so now he arrow me everything la
I'm just joking la qis. Don't take it to the heart take it to the lungs??
??twitterusername twitterusername SORRY MADAM??? haha! Eh not you la! Aiseh Christian grey follow happy uh ????
Beautiful red roses in the morning cheer me up.... (at Shangri-La Hotel) [pic] ??? twitterurl
"twitterusername 53 more days to ramadhan. Masyallah :-)" for you guys la :') twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
wts la. wanna stay at home do work, outside construction so freaking noisy. do what work
Dnd theme is fairytale and im just wearing a simple dress.haaah gasak la yer.
"twitterusername Couple kisskiss tengah dunia for what!!!!!"nak show off la tu. feeling feeling bollywood
Define raziqin la ??? da ade org baru, mods, chok bak, hancem, cool, funny, goodfwen,... twitterurl
Eh what band tmr not 8.30 meh don't scare me la sia
"twitterusername like srsly fml exam in 2weeks time still haven't study anything???? die liao la hais"
Dont treat me as your spare tire like seriously ._. Aiya like ahem say la.
fuck la so nervous and scared for phase test. i can cry sia!
Ahhhhh anyone wanna chat HAHAHAH fucking bored la dot worry i will call euuuu :')
"twitterusername Diam la bob". Show that you're worth playing for UCL
All the emo nemo kids on twitter high five la eh :') we have better friends
Can the bus move any faster? I got an upset stomach la sia!!
ape la nasib. foot rest leh tertanggal on the road. almost fell. haiz. prob lagi. twitterurl
Chey fake la . Enjoying my last stick and off i go !
BE is the most dry and boring module ever. Ugh. Lapar la.
"twitterusername There is no strong beer. Only weak man." Wow! Steady la ??!
Dad sees twitterusername graduation photo.. Dad: "????lowcongming ??? graduate ??????" LOL. Hahaha Dad don't trust you la.
[20May] Jay singing Nothin' On You + Girlfriend @ X-Mini La: twitterurl via twitterusername
So obvious who yr eyecandy -.- dash dot dash la. ??? Who? twitterurl
Its a metaphor la. -.-  im not saying that I am 100% the same with him. Errr
Sect com sucks la no one like the course even if gaji 1.2k. not worth it
Wa, still need wait 1 month 1 week more den will have MEP liao la.. Sigh.
What's a jelly who oink twice ? ??? Jellypigpig la happy?! Hahaha you idiotttt twitterusername twitterurl
"twitterusername twitterusername nahh bro. You should go for it ."cannot la. comforts comes first
#nowwatching Johor Darul Takzim v Kelantan. Another great match la. #msl2013
HAHA ehhhh boy RT twitterusername Stop being so geli on my tl la
Bros that are always freaking late. YES IM TALKING ABOUT YOU, FASTER LA
Fuck my results la fuck everything fucking change my name to 40 pts now
Never mind la can wait for July 4th sales online tak paya keluar rumah
"twitterusername twitterusername twitterusername my uncle , of course must side him la why . :')" awww :')
It's called "chilling" before your exam. HAHAHA. Diam sudah la rab.
I cant stop laughing la this class ws group so fucking funny HAHAHA
Aiya, nobody will care one la so what's the point for caring so much for people?
Mom hinting tht Sat her bdae! Hahahah!!! Of coz i noe la.
Dun announce u leaving can liao.. ><! Dun form a band la~~~ dun wanna share
I miss their gameplay la. | Carlos Delfino's posterizing dunk on Durant!: twitterurl via twitterusername
OI STFU LA.. I can hear you from the 4th floor! twitterusername
SA means Six As, JUST SAY SIX AS LA. Will die meh wtf confused us
I need someone who can teach me maths phy chem ss and geog la srsly sia
Fuck you la outfield. Make my hands "kudis-kudis" and dry palm!
Nora Danish shaved her side!!!!!!! What was she thinking man! Hopefully you look cuter la hehe
"Why you can memorise lyrics so easily but not study notes?" Interest la mum.
Wooooo! Plan la asshole!! RT RT RT twitterusername twitterusername twitterusername WHAT WHAT. Organize CHALET PLS
Omg!!!! The show so funnie.. Cannt take it.. Altho he crying la.. But so damn funnie
??twitterusername fuck this sore throat la its not gonna stop me from smoking??? Passion! Hahahahahaha
can i just wear my Vans the whole day....... tapi takut SH suprise visit la kan
Sisters enjoy Mac breakfast, brother eat cup noodle! Eh fuck you la!
Lunch break with yhn just now. But I couldn't eat a single thing:( no appetite la
So la da da di we like to party, Dancing with Miley *sings*
I think by the time I reach all the food will be gone la..
fuck la. talk to ppl like talk to wall. fuck you all.
I want to laugh. Ask what you look like la not at
I want to score la fk ! Susah sgt ke nak score goalllsss ughh
Sometimes I cannot be bothered with my hair anymore la alamak hahahahaha
Gonna upload  my rabak pics on insta soon dont judge la guys
Getting ready for sch nw. Ah pls la let me finish by today or else :'(
Stupid pimples. Now there's scars on my right cheek. Annoying orange la.
Good to see Ruben de la Red. He scored the second goal though
cant wait to reach sch la hais the weather damn hot i cannot tashan
i want to lepak la but the rain made me lazy hahahais
Must register the f1 thing la hais need to go take picture lagi
Everyone is leaving la sia nabei! I also want to resign ah like this.
Awwwh, one of her fav seniors? Alalala how cute this girl. Rindu Malay dance la haiys.
Andy's girlfriend, Juliet Simm is one hot chick! Her voice is da best la.
You don't have to put that fucking smiley in every single of your tweets la natang !
'is this irin?' 'Lol no u are?' 'Martin' cb heartattack la fuck my bro
??twitterusername Fuck la everybody got bursary ... I dont have ...??? Rt if yu cyred
Why I bring 7 bucks out today FML I want chee cheon fan la
Wah fucking burden la why I never bring money out FML
#teraseh is so gempak right now! Meletop la semue. Especially Nurul Aini :)
"twitterusername Boring la come home so early now nothing to do......" go memorize your script laaa
Wah !! Esah on Te Ra Seh .. ! Last epi somemore !! Chey chey !! Lawaw la !! twitterusername
Who does anirhan admiree ? ??? me ofcourse. LOL k idk la twitterurl
Thanks to twitterusername RT twitterusername twitterusername famous la brother.. Must thank twitterusername
Having supper :D ! Haha , now order food use ipad siol , mcm high tech la fuck :).
Haha Fuck la why do I constantly embarrass myself in public FFFFFFF
K la actually tk pro sngt type mcm gitu. Tk ingin nk blajar typing chronic.
Flrball w sec 1 i swear mendak nak mampus ye la world class pe solo
Cooperative can? I need sleep le la! Tomorrow training and i hardly even slept yesterday
Tadi kacau eyecandy at work alot of times hehe so cute la her
no use talking about that anymore la sigh make me tear up only tsk
Wanted to sign up for the xtrail and li ning event haha fk la
Your TOs fucking trusted you. And you give them this shit? WAH. CONGRATS. CONGRATZ LA SIAL.
Slept at 530am and woke up at 1030. Gila la sia urgh
??twitterusername RT twitterusername This is bloody unfair omg what kind of system is this la cb???
I want to watch world war Z and after earth la fak
Seeing the things I shouldn't see + being jealous = fucked up la
yay gym la sia later cannot w8. our time is like so occupied right nowwwwwwww
Eh fuck! Don't anyhow put words in my mouth la fuck!
I think i should stop from thinking of it... Entah la
Hahahaha cb la the boys so fucking funny DJ BAIK AH
Guilty to see that but.. Your pasal la, tell me for what?
"Let's spread love not hate." Lj la, as if you love everyone. Fucktard
oops , why am i doing my holiday homework ? fuck it la
tmd i fucking fucking laokui totally lose my image la fuck knn omg
She eat noodle until burn her leg ! Hahahaha >.< Her leg hungry la
Yes your mother die la cher. Cant even type longer to reply ah?
Jony Ive aka abg botak apple iOS devision, wa #Respect la sama lu twitterurl
Kepala buto la u mc then i have to wait like longer for my pay ninaunya
siot hitz!!! why la pasang lagu2 faveret dia... it's torturing okeyh!!! T____T
ewww?pleasure seriously? omg ??? HAHAHAHHA YOU WOULNT UNDERSTAND LA NOOB. twitterurl
Eh cb la i wrote a whole paragraph about watching qhai sing why takde
Nk topup rm5 la apek.. Bkn rm50.. Gile ape.. Bgi free boleh ah.. :3
HAHA K SORRY LA SYOP ??twitterusername twitterusername Cyber bullying gone overboard???
"twitterusername twitterusername haha tweet of the year la sheyyyyyy" Oh wells
elfs damn awesome la during henry's trap performance haha the fanchant daebak !
I cant wait to graduate & go off to college in LA ???
Your "fuck" phrase lame. I literally -.- ??? Lame? Don't see la. Come my askfm gamlan twitterurl
no life leh...not office hour also send email,tell him go die la
Nak suruh dispatch company delivery kan chatime dengan shihlin crispy chicken la jakgi . Hehehe
advantage for me is that i live near the school la hehe
god damn it tk tahan lgy la and there you go nanges lgy hais maintain
"twitterusername Pendek ??? Sorry la yg tinggi :( twitterurl Hahahaha apology accepted xD
fuck la stop hitting her can anot? kan sg accent da dtg balik. eh geram sia.
There's still twitterusername and I mr angjing RT twitterusername Im dead la
"twitterusername twitterusername people insulting on ask.fm knn no balls sia." Its normal la babe
Got test later. Sure fail la. Dont even know what test it is
??twitterusername twitterusername check whatsapp!??? i know la you go see i replied LOL
my lil sister's pronunciation of everything is damn funny la hahaha! \
RT twitterusername twitterusername waa really? Emm if betul la buruk you wont letak as header :p
RT twitterusername "twitterusername Cory monteith is not dead la guys! twitterurl twitterusername
Why this people never reply my ws? Really dont know what to wear la.
Wanted to go Holland V just now, end up just chilling at home la. twitterurl
mende dia ni wechat wechat "hi" "hye" "hai"' ugh ckp direct je la nak ape
??twitterusername twitterusername Eeee tk la !??? EH EH BASTARD SIAK THIS DUCK. quack quack motherfucker.
Valrave night? Means not oneman la. If not oneman I don't wanna go =x
i can diffrentiate la what's good for me and not . aduh
??twitterusername twitterusername meeting you la wait for me haha??? okay boo.
Ima start trippin' these la' kids like I did last year !
"twitterusername Why must you force me to text you ?" ya lor la sial
fuck u la next time don't ask me help you do your shit alr
??twitterusername twitterusername eh you pro what!??? Eh ehh.. Takde la.. Biase2 aje haha
??twitterusername just read thru the notes can liao la zzzzzz hais???
Just cuz people has been using it..im gonna try.. twitterurl come uh ask la ask
Studying alone at poolside is fucking productive but must be alone la haha
haha please la even if anyone guess correct, you wouldn't admit it! ??? No I'm serious!!! twitterurl
Just kidding. Not even at home yet. What assignments? Do on Sunday la... maybe.
my hair fucking ugly la idk what to do with it already
aiya nvm la dionne soo better wake up and cherish u if not he is hopelesssssss
sial la so tired yet i have to drag myself ok this rlly sucks
Del Bosque faggot. I bet he didnt see that coming. Change your tactics la wtf
Means you eat meat means u meat killer ah bloody hell ??? Ya la bloody hell twitterurl
Wa , don't even feel like going to school , body aching like mad la
Yesterday watched world war z until late for work shag la
I'm using it again. Ya, Because since I'm on the computer. Just use la -.-"
Ofcosh la full ??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername  alamat full eyh?????
Wtf is wrong with me la. This goes on j rly will drop to 40kg.
But the job the pay fucking shiok la so no choice
I'm right infront, you still ring the bell for what la haiyo
HAHAHAHA WA FUCK PAISEH RT twitterusername twitterusername this not his twitter name la
????????????????????Macs!! RT twitterusername Hahahaha Didi eating macs ah hehehehhehehe ok la quite cute
why soo cute? ??? hais no la where got hahaha u more cute twitterurl
dalam pocket kau la duh ??twitterusername Where the fuck is my life? Has anybody seen it????
i need to find a long run buddy la. it's long and boring being alone
Don't care paiseh or what alr la. I need money. Anywhere also can work.
I wanna go Genting la! RT twitterusername Genting Malaysia investing RM400mil for new theme park twitterurl
LA Times > 2013 U.S. Open of Surfing photo booth twitterurl #photojournalism
Everything gold and silver. Chin up like fuck only. Fuck off la
Tknk la. Abeh org tknk follow balik :( ??? Okay mention me. I follow back :) twitterurl
Flashbacks are sometimes good & bad at the same time. Depends on what you're thinking la...
Mandi bedak liao kat sekolah! Thanks NM1201K bros for the birthday bash! Memories la guys!
Dexing recently became vulgar uhh... Bad boi Liao la ??? Oops I'm sorreh twitterurl
Fuck the people living above me every month also renovation WTF KAN PUA NOISY LA
Tarian orang asli sounds so exciting I can't wait la nenek twitterusername
You funny la, sometimes i look at your picture can laugh seh ??? U lying right twitterurl
k la i dont distrub you anymore ah gong enjoy ur k wave then~ XD
Like him then say la. CB sit on his leg for fuck. Pui disgusting.
fml la every time Joshua or someone else must correct my spelling or grammar hahahaha
Niece: " You talked about Farah to Alvin? " Me: " Yeahh! " Niece: " Your memory is perfect la" ...
Hari hari la buka luar macam last year. lol. Perks of schooling near Geylang. Oh wellsssssss.
Alamak, shit la. Not counted. Hah, both teams got disallowed goals...
My parents so funny la watch soccer. Their comments ah I cannot :')
I want to go todaaaaiiiiiii. But cannot la :\\ Prayers for grandpa comes first.
Who is your lesbian crush? ??? Zendaya and Megan Fox la pls. twitterurl
Ahhh shit didnt bring my old phone da la tkde num org
It is so awkward talking to you now.. hais la hais...
What's up with people and their obsession in Hello Kitty? It's not cute la pls
Shit. Do I actually have some kind of revealing manly chest fetish O_O die la.
Describe twitterusername ??? This guy again, I envy him a lot la and he's funny :) twitterurl
see la they both sleeping alr twitterusername faster come out talk to me hahaha
i also ite, can join anot hahahaha jk la ??twitterusername raya tmr with ite mates hehehehehehhehe???
nothing wrong with whey la haha I took it once but it feels wrong ;-(
Caught this pakcik staring at my ass just now. Fuck you la.
If yuri is in LA now how she go sg for the event.
LA Times > Time and Tides: Teaching photography workshop in the Philippines twitterurl #photojournalism
..........Fandom drama la....... RT twitterusername twitterusername monster's sun...aku tgh follow cite tu skrg...
Bsk no morning call from Fakriah la hahaha how to wake up?
4 Malays in a row winning the singing competition hahaha baik la
ya la since when was I even important in your life. har har har
"twitterusername twitterusername twitterusername congrats la cousin" Shut up cousin not yet lah hahahaha
Lol all dw reply then fucking quit the whatsapp group la. Lame
Pizza gal why u so cute ??? I not cute but thanks ah. I'm hungry la :( twitterurl
Those hawker center uncles insane la i pour from like 15 cm can spill
I DM liao la. HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH ??? I think you DM wrong person sia AHAHAHHAHAH twitterurl
takk boleh la nak go on mcm gyni. one after another of your memories come along
"twitterusername Jadi single pun bagus la kimak" Noted. Your wish is my command.
Happy birthday bro twitterusername hahaha miss those days in trainings la! Have a blast
Confuse la navy or not? Hahaha Idw to be navy engineering !! Automotive je tk minat
I'm at E+poss La Pizzeria (Jombang Regency, East Java) twitterurl
??twitterusername Malaysia cigarette prices up (additional RM 1.50 for 20 cigarettes) effective next Monday??? buto la
Dont even noe wat im wearing now to the congress.haah lantak la
"twitterusername shes not crying to get attention. twitterurl this la sial.
Which cities would you like to visit around the world? ??? Rome, paris.... alot la twitterurl
??twitterusername "twitterusername twitterusername line boring la" but cute!!!!!!!??? But nad more cuter
My safari page looks so small.. Like iphone 4 screen size.. DISAPPOINTED LA.
??twitterusername twitterusername ade cheat code infinite health? Hehe??? da kluar cheats la sia hahaha
Ah fuck it la. Next week pass out as sergeant already. Staying out soon~
happy birthday sufy pufyyyyyyyyy! everything's in the whatsapp message la ok! see you soon yayan!! twitterusername
Come in straight away bump me and take my queue. Ki si la.
waiting for bus at sm teknik jb ugh its been 1hour aiyeee tepu la weh
I liked a twitterusername video twitterurl UNFOUND - Jesse La Flair (Tempest Freerunning Pro)
Looking at my Insta and saw the photo again, really gonna miss everyone la.
So it's permanent tatto la? ??? what kind of question is this? obviously ah permanent hahahahahaha... twitterurl
HappyBdae twitterusername la sial!! Sorry wished ya late. Have a blast! ???
Just embarrassed myself big time. Nice way to start my day la
can't even get the ball in the 18 yard box?? eh c'mon la wake up
Put Nani better la. Ashley Young is like a typical winger who doesn't want to play.
this sweet lavender keeps calling me cute eh ape ni jgn la HAHAHAHAH
Not in mood to reply your whatsapp. Pergi ambil Amer la
Gaykiang la! RT twitterusername Japan porn dealers arrested after catalogues sent to police twitterurl
Yeah... Hw fire fighter? Good? ??? Okok la very tiring very little sleep hahaha twitterurl
Just gg to stay home la, malas nak jumpa fucker also
"twitterusername twitterusername twitterusername haha u go eat korean food la haha taekwondo"
Got no money to spare for cab la shit shit shit
If I've separated with someone for 9 yrs, I've alr moved on la. No logic #malaydramas
Last Wk GTAV than this wk Fifa14. I want my sony hedgehog la.
If u want to know what is macam faham....ni la dia twitterurl
Having stupid weird cravings at this hour. Kimak, Rab, diam la sial.
Hupdate la kau whatsapp pending whatspp tu semua. Esok aku baca and reply. Nights.
okay la, maybe it's just me. cause I everything also on my own. ???
Princess tired, yesterday drove 1k tonne on bricks ;) twitterusername ni la kakak kesayangan you. twitterurl
I think ur neh is bigger den what u wear ??? What I wear? Clothes la twitterurl
"IDW take Os la pls T-T" 'too bad you have to' :-) :-) :-) :-)  best fwen 5eva
I know la your children all very good no need to judge fuck .
Someone that wish to lie on your lap? ??? Oh haha. Thanks la! :-) twitterurl
Fk la worlds starting and im at batok taking my shirt from jx
Fuck la i just came back give me a fucking break
omfg i h8 repro in plants la idgaf about how they do their thing????
no point la, study also fail. might as well fucking fail...
Cb la wanna sleep also cannot sleep need to deal with so many problems wtf
Why can't god make me photogenic la :( I look so different in pictures
"twitterusername This la RT twitterusername If Manu continue like this confirm some Manu fans peng team"
Omg I miss the streets in Wuhan. I miss the apartment. I miss .......... everything la
Ric shutup la i cannot laugh too much or i become insane
So fast you're gone already la ashok! Didn't get to talk much with you drunkard twitterusername
Serve and duck out. RT twitterusername Serve and finish. Don't so vulgar la
Fuck la make me don't have feel to study anymore fucking hell srsly
Horn simi horn , green man still horn , horn your head la -'- .
hi you're very cute omg & so skinny la fml ??? Haha thanks ;-) twitterurl
of swiss restaurant la fondue's job advertisement: Gilbert Goh, foudner and president of twitterurl twitterurl
Wtf cant anything be done after eating -.- hungry woman angry woman la
Sucks having huge feets, so difficult to buy shoes la. Always don't have the right size.
i dont wanna fucking go for a love management module la wtf
LOL Nani someone cosplay that sexy uniform of KIll La Kill
i'll miss the kind aunty who always make juices for students and teachers and everyone la.
??twitterusername twitterusername twitterusername GLOBAL CRUXIFICATION LA.??? You annoying freak SHUT UP!! HAHAHAHAHAHAHAH
Wads up with everyone and donuts la my timeline filled with it sia
Lazy find new songs eh... just download tons of backstreet boys music la
So welcoming we have to wear black la? Like funeral siolllllll~
I heard he and lirong fuck already ??? FUCK OFF LA FUCK. twitterurl
"twitterusername Working later. Suddenly I feel lazy because of the weather." no need go la
Go out with me la. What is studying sia "twitterusername Procrastinating. Not studying."
Yg penting besok opening. Boring la sial! With new 1st Asst some more! Urgh!!!!
The one mistake I shouldn't be making at all anytime period. Fuck la hahahah ): ughhhhhh
We're not here to watch over your reputation hahahahhaha your reputation your problem la
#NickYouDick I tweeted abt going bola with Ayie all then Ben ask where la...
lol slackers at the staircase is total turn off la, kids.
??twitterusername twitterusername hehehe apa smell eh >< thankchu lah kannn??? Victoria's Secret Love Spell la kannnnnn ;)
Fk la mdm soh ask me find her tmr. She sure wont return my phone de
I threw the eye patch already hahahais. Dont want wear la ):
whoa sia they playing girls generation on the radio ahahahhahahah k la nvm can can
If you guys wanna fight pls go outside not in my shop la fuck bising bodo.
Geram la org balas K... K stand for what? K***k ke?
Incident jiu incident la. Useless teacher. Pe teacher only. Useless fag
Can someone kidnap me now and send me home? Veh veh sleepy and hungry la.
Ikr... sad and pathetic life... ask him go die also can ??? Don't curse la twitterurl
no air con also cold fml la I think I tonight sleep living room
huyoo , when la me and my gf will be like ths . rt twitterusername ??? ??? ??? ??? ??? twitterurl
Singapore is gonna be like Japan la, legal public sexual intercourse
Fuck la. Words can't describe how much I really wanna punch that fucking mother.
WAH WIN LOR " some members of Big Bang & Choice 37 " I UNDERAGE LA
Gotta love my job la.. take taxi everywhere. Hahahaha! Feel like a rich kid.
falling asleep in camp la how to tong the next 7 hours
#Marketing #Job alert: LA Demand Center Quality and Training Specialis... | SAP | #SaoPaulo twitterurl #sap #sapjobs
CHEEBAI I'm having my redlight u don't fucking touch the wrong wire la fuck
Kene layan mcm bdk kecik,i know la when to fucking go home bloody annoying af
Cb always we must give in to you ah knn hong gan la really
Fuckin' sian la, somebody come here accompany me leg. being alone at home at night sucks.
Why da hell didnt i thought of practicing magic!? Fuck you la fan!
Anon fuck off la stop insulting Cheryl and go study pls ??? :) thanks HAHA twitterurl
Pretty girls in your batch ??? Alot la be more specific leh twitterurl
Pitam bace tweet kery kat sein,boleh jd director porn site la kery! The best! LOL
i should continue studying la whatever hope i wont get distracted woooo!!!!
#poser hahahaah jk RT twitterusername twitterusername "drake is shit la".... Remember who said that?
celcom NO1 taw.. hehehe ??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername tau la ex celcom staff.. Puiih???
theres nothing that i look forward in sch anymore except food la duh
geram la ngan fifa, record 1 win 1 draw 8 lose LOL
Wlao don't hug hug here when the train is damn packed la go home hug
why got people asking stupid questions about you and db????????... ??? Haha it's okay la, ask.fm :-) twitterurl
diva step cute je la scared of clowns infact he looks like one hahahahahhahahaha jk bro
fuck la wtf is the ans for explanatory question 2 and 3.
Ugh fuck la feeling depressed for no reason I hate periods I hate periods
Really want to AWOL sia but cb la if AWOL go DB
Someone anyone... damn walking alone is so...wtf la haish life
Fuck shit i just change to the wrong channel. Fuck you la starworld.
How long is the wifi's Gna be long? Cb Singtel better give something free la
for mar, i rly want her legs. pretty long legs, i wanna be tall la ffs.
Fucking zac go smd so noob don't use tht champion la knn
Ur backup not angkun meh weejun they all ??? Siao eh. No la twitterurl
"twitterusername Can someone tell twitterusername to wear her bra?" Too bad... it's comfy la
Even my father also give up on me liao la hais...
Woza la RT twitterusername I need someone to put this weight on!!!
Standing in the kitchen doing work for bloody 10 hours is damn tiring la walao
I see myself buying a Nintendo 3DS for Pokemon X & Y la fug
And Wtf. Seriously? Boyfriend ask me to watch this omg. Layan kan la.
Cb I also not very close with you you don't at there disturb la knn.
Man... i was moving on la hais, don't worry.. Can can can.
fuck bio la put in so much effort fr fuck still gna fail anyw _|_ _|_ _|_
LA Times > The Power of Photography: 125 years of National Geographic twitterurl #photojournalism
myvi 1.5 turbo kit tinggal bold on hendak dijual dm for price sila la RT #tweetniaga
Dammit la my course really has got nothing to do with swimming sial
??twitterusername twitterusername hit the beach??? good idea! But.... Lately been raining la :/
Faster gotta get home before the rain sapu my face la
Actually everything is impossible la . You just have to put in effort and a positive mindset .
fuck la singapore why so hard to earn a living here sigh
Nobody want board or alight just continue driving la why you slow down and stop ;_;
Kittens r being fucking annoying meow here meow there diam la sial
CAN I MOVE TO LA ALREADY?! Damn they selling stash in insta? That shit cray! twitterurl
previous rt hahahaha no la im not in the hospital y my junior so cute
Wah addicted to the karaoke app la add me up on smule sing homiesssss
ag 1part je then hbs la sesi mendownload mbc c-radio saye ^^..
Kau handsome la pondan .. =D ??? Haha who the hell are you lah, bapokss? twitterurl
Fk la time to sleep soon better finish off ironing my clothes
Chey chey. Practice uh. But i kinda miss him but fuck la.
If you can't hold your alcohol don't fucking drink la nbcb -.-
hello twitterusername my phone tk boleh on la. battery low sgt. then charger mcm bodoh jek
eh tkmo indirect la palabu upfront je asal tknk direct? bodoh.
you la gundu ??? Owh chey back at you. Next time ask properly please. twitterurl
Still stuck at redhill sia walao rain stop for awhile la fml
Theres a kitten under my block.... Not really a kitten la actually.
Don't blame the religion but the people la fuck for goodness fk sake
i've used 100% of my quota wtf entah la but idc pukul 12am internet habis ~
Cite 'aku x bodoh' nih x ckp intense as the original one la....... Hurmmmm.....
Should've gone to Zouk but then...something happen la so ya tet
Omg CNA said "7 December" 8 la. Tsk. So much for reliability.
Ya la everyone eventually quits on me I get it alr
So kind of hastasha to replace me today lovey dovey her la hehehe
Just send them back la. There are more waiting to come over and work here peacefully.
I gonna be broke la  idk buy what gifta. Ended up buying VS.
Fuck la my pants got hole. How am I gonna survive my way home.
Someone that indirectly caused me to fk up O levels haha but still miss her la
Ohmygod priya actually studied..thats why got riot all la #okienu
??twitterusername Don't riot ley twitterusername maintain can not???cannot la I too fierce already
K i sound kinda depressing! HAHAHAHAHA. Ahhh fuck la. Love is when jager meet redbull k?
Syampoo La Bourse coming soon. Hehe :) Yay or Nay? :D twitterurl
Bestf so sweet la bawak kan roti and minicake for breakfast heee
"twitterusername twitterusername prepare your prom speech la queen" go away lah dog
Fucking cibai la. I no mood to work ready. Everytime otr like this.
Hahaha. Alaa i only know the basic la. Teach me leh. twitterusername
??twitterusername twitterusername fuck the white liqs lah bro #kct??? #indian la eh
And she said i newcomer lol seriously........... I cannot la she damn irrit
need to get back on track la im drifting away too far
Zzz seriously hate it, fuckin' pissed already knn fuck y'all la cb
I wanna watch Highland Towers but i got no guts la Senah.
Sigh.. whats is so fun studying at bishan park. Gay la
Bridge to Therabithia hahaha my boyfriend Josh wtv la nama dia mweheheheh :*
"twitterusername Sometimes,I just want your attention on me only." fucking this la sia
phy-chem-bio, then good bye la sekolahku yg tercinta. heh
Callista nadia?! ??? i think i know whos she but not her la... haha twitterurl
Bitch! Not here la hahaha! RT twitterusername twitterusername ??twitterusername Did you know ?... twitterurl
Then she just went" just change la , it's not like I'm going to see"\
gg tuesday presentation la sia. and wednesday got due assignemntttt ughhhhhhhh
I think so too RT twitterusername twitterusername ya la maybe u trust others too easily
Ah gi mampos la. Just ignore everything and pretend nothing happened :-)
Ok la, not gonna troll you guys anymore! GOOD LUCK TO THOSE TAKING THEIR PSLE RESULTS!
Ofcus. :p RT twitterusername twitterusername haha yeah cute la!but now cuter
I want to I want to I want to a lot of things la.
Omg i rly cant express the amount of anger i am feeling rn fml la srsly
ptt la time teaser nampak cm org gile... baru paham..#exo #perform @ #2013MAMA rite now...
i hate this cameraman... jinjja.. keep focusing on exo la weyh., not snsd..
??twitterusername "Abang famous until other country #automotive #cw"??? twitterusername hahaha lj la you
??twitterusername twitterusername how's work??? okok la. I'm still working now tho. Why?
What is shy? hehehehe ??? I is shy la bro my balls not big enough :( twitterurl
I feel sad bc I no printer to use. Sigh idw go workplace print la......
And crying early in the morning.... too sweet la the heirs :')
Fck la. I face palm myself. The photo damn ugly I swear.
Fuck it la I am heading to bed now. Tolong tmr paper easy please
already trying to secure jobs in Jan and one of it is possibly laneway la guys :') $$$$$$$
Hye twitterusername twitterusername I dh abis exam jum la weng weng huhuhu :D
Wa cannot la why guys got so many button shirts.................. omg.
Wtf la mtv having Katy perry marathon or smth my hormones
hve a nice day ahead everyone! Yg nk Spm Tu g la stdy yekk!
faster line me la oi i wantu talk to you i wantu hear your voicee
LA Times > Shaking dogs, Instagram ads, stabilizer chicken and Vine twitterurl #photojournalism
I'm at ??????? La Gourmet Desserts (Johor Bahru, Johor) w/ 3 others twitterurl
Wgt lecture. Hahaha alaric and I are bad examples la guys. twitterurl
The fucking rain need to stop la I wanna chao alreadyyyyytt
LA Times > Stepping back in time under the big top twitterurl #photojournalism
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername NB 1500 green/black size 9??? green la??? dua colour tu.???2 clor .
Well im always the blame for not being good enough whats new la kan?
who you like to pair the most in crosslink ??? ugh anyone la wont die one twitterurl
Ccb ken stalking me. Want my dick just say la I give it to you twitterusername
HAHA no la! you cuter :) followed le! follow back ^_^ ??? Okay done twitterurl
Ammar la what Januzaj ??twitterusername But if they both play like shit, januzaj pleaseeee???
"twitterusername Alot of people making my early morning hais i love u all la"
Dude if you wanna wear sleeveless top, please shave your armpit la fuck!
Ada apa dengan 15 november 2013 nanti? Ada apa? Ada One Fighting Championship la! #WarriorSpirit??
YOU OWE ME 2 SOMEMORE. see la keep bet results with me IDC I WANT IT.
1k essay can be easy but if the topic is bullshit..... thats is la
"twitterusername Sok boss suruh pkai tshrt.. for what boss??" Bestnye... untung la..
Lee Min Ho back hug Chau? Oh pls. Too short la you!
use ur fucking brain & think la eh. got brain dw use.
Madam study kat US woooo .. Nak ambil specialize IT Security la camni #eh
What???s the one most important thing to get done today? ??? clean my house la! :) twitterurl
going to off my 3g the whole damn day la. mood totally ruined.
King have a lil bit of feelings to her la pls haha
"Why is your face always angry. They scared to talk to you" ... -.- then don't talk la.
Cb la I'm bored as hell. Dah dua orang dah busy boohoo
tsk i dont wanna go out w this umbrella la so unglam zzz
Young do go pick your own girl la eunsang is Kim tan's!!!!!!!! >:(
I cannot look at girls i might as well just look at the floor la
Wah can't get over it hahahaha whatever la just accept it as usual. Have fun mannnnn.
Hehe.. Exy tu my ex bf la, pnggil dyr exy.. Hehe "twitterusername twitterusername "exy" - apeni ek ? :(???
I should sleep la i have training later abeh kena travel to cw aiseh
mohon ejas RT twitterusername lawanya la cousin iolss nih obviously cousin iols XD
Walau eh stop retweeting tweets about pregnant or shotgun marriage to my timeline la! twitterurl
This iph5 have to survive with me for another 1 year argh kuaidian la
How to unlock sim hmmmm :( mintak PUK code la ape haish
Cb la this Ramlan , never update me on when I can work
At least she's understanding. that is why she's my girlfriend la ass! -.-
This Yap Choon Seng takes forever to upload the 6P la! -.-
You guys out of yr mind la fak dont be stupid
So shagged la idk when is the best time i can get my long sleep
Cannot play 3 men only at the back la arsenal raping our defence.
#Singapore Was at LA airport about a year back. Thank goodness it was not a massacre.
Have been craving for loklok for so fucking long but nobody cares cb la
what peninsular never heard it before :/ ??? I don't know la go check urself twitterurl
??twitterusername twitterusername you most ????? one thanks!??? of coz la hehe see u!!
Bring me back to LA thank u ill love u forever
Answer me honestly u crushing on anyone now anot ??? No la twitterurl
??twitterusername i fucking hate it when people bongkar my stuff la sial pala buto???
I feel like chopping my hair short like really short :'( nak nangis la tgk condition rmbt
Fucking bad influence people only. Do bad things, do it urself la
Alahais, thai tetap thai la but still cute and hot <3 Mario Maurer twitterurl
Super duper hate this nurse should have just gone to another clinic la fucking bitch
Really? REALLY? I would like to see it myself. So for now, JANGAN POYO LA
Bc of this tiredness I gg hv 50 layer of dark eye circle alr la zzz
For real tho I needa get in and sleep la cannot alr
So hungry bt theres ntg to wat bt maggi WHAT THAT MAKES THREE DAYS WTF LA
Apa sia thank for this tees, should be thanks for the tees la hahahaha
[Y!] Swiss restaurant La Fondue among 15 firms censured for discriminatory job ads twitterurl
[We???SG] : Swiss restaurant La Fondue among 15 firms censured for discriminatory job adssg.news.yaho... twitterurl #singapore
so itchy but can't scratch or else it'll be ticklish la sig fml
This la RT ??twitterusername I'm really tired of people taking me for granted.???
Den the woman cry like wtf.. Hahahaha! Chey! No run lion la.. CHEY!!!!!
DIAM LA KNN. You don't know anything then don't act like you know. Fool.
eh I want to sleep la! why am I still in Twitter?! :O
"twitterusername twitterusername cb you lazy talk to me alrd right. Bye la" bye nino
I want to meet ur dad ??? Go la . Tating sia fuck twitterurl
??twitterusername omg how to wake up for 8am lessons later on..??? ya la how sia
I should stop calling her that sia da tukar nama sia pls la
You love your bf coz he soccer playa? ??? no la eh fuck off haha twitterurl
Stop complaining about wifi la jibai, nowadays prepaid also has data plan what
can't be bothered doing my hair because the wind will ruin so wtv la
Kalau tak mampu nak fly overseas this hols APA LAGI STAYCATION JE LA
scared? ??? U really very disgusting. 1v1 at police station la dog twitterurl
My teacher need kena ong bak to the face one time la cb
Wah i stress with this person sia walao bilang je la!!!
Improve all sub also want scold. See carefully before u scold la wtf
This jan so degil one if i say whatsapp means important la!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Lene should peng back to the old dp la the one can move all HAHAHAH
Fuck, traffic jam?? Might as well I take MRT lah late already late la...
Well... First day oready kena bully by Wardi..  Haiss..  Suck it up la :(
Ray: she know u from Singapore la! Me: What if got another Wenting!?!?!?
Shldnt have bought the tees! But no point regretting la!! :/ hurhur!
Fantastic dinner last night at twitterusername Chinese bun with crispy pork belly a la twitterusername wow.
My bdae I bring parang to school la why see who dare come near hhahaha
idc what others say la if they're annoyed if i keep talking abt u
Ngis la mende lagi! RT twitterusername Please UNFOLLOW twitterusername They are Copying our facts :(
Omg exo comeback next year march too fast liao la me not enough money
Bastian Cjr or Jaden Smith? ??? Jaden la, look at his freaking body twitterurl
Agak2 la weyyy.. Lol *pic from Oh Media* #colourful #snail #overcreative twitterurl
Special in what way? Who gives it to you!!??? >:( ??? Someone la Hahaha twitterurl
I am a happy man. Hahaha fuck la ns life sure is tough..
lol no la i care about mi but just not right now
Ok la TIL ammonia smelling fish is not a good sign. #notafishperson
Hope CM Punk returns...fuck la, why he sudd leave.. My fav wrestler sia..='(
Saw a group of bangladesh playing goli. So cute la haha #simplepleasures
Thanks la body builder! RT twitterusername twitterusername Goodmorning to you too dude!!:)
Aiya fak ni la. Whats the point of giving u schedule srly.
Fuck la fucking scared now dont tell me i nv get in all 12 leh
Getty > LA HAVANA, CUBA - APRIL 2012. Young people gather in the evening... twitterurl #photojournalism
Sumpah I need a new phone. Aishhh you guy bring me down la. Hmm
I don't want to get fucking close to any of you anymore la for fucks sake
??twitterusername i care for you but please la ok dont take advantage???
Sleeping alone tonight. This pabo abandon me last minute. twitterusername    overnight la!
Actually nobody misses me la so i also don't have time to miss anyone haha
Zz pissed off now la late dont freaking blame me okay?
you talk so much the  you ownself go buy la cb also not my fault what
LA Times > Indonesia???s Mt. Sinabung continues to spew ash twitterurl #photojournalism
LA Times > Dramatic ending to BCS finale at Rose Bowl twitterurl #photojournalism
??twitterusername Terorder dua apple pie when actually he asked for one :(???it's ok la.
ok la today study Recording Studio Fundamentals ((i suck in this module))
Eh really la i know bcos its me. Dont care save thousands go korea swee HAHAHAHA .
It's so pathetic that I got it for myself la. But heyyyyyyy I GOT IT! twitterurl
fuck la all say i hao lian :-(((((( im really not ok idiotsssss
Pissed like shyt. Don't usefone do what sial u say la.  Fucku
You dont fucking sleep on me la ass. Only i can. Hahaha
come on la lobang so many things still want play game with me?!
I say turn right you pretend you didn't hear knn honest living la fuck
The mystery behind the twitterusername coffee shop in LA is solved twitterurl twitterurl
First time trying La Forketta & I'm so disappointed. The food sucks & it's not even cheap. twitterurl
who is hotter shawn or dylan ??? me HAHA both la twitterurl
Siap siap then off to work la hor lambat alr cb putri waiting sia
back to the top of la liga. Keep the good work, jugador. See you in UCL.
Ehhh Taylor don't kental la.. early in the morning student portal crash..
lol I'm using blackberry bold now hmm ok la nt bad temporary je pe
WHEEEEE~ \\O/ RT twitterusername [ANIME] Spring '14: La Corda D'Oro Blue??Sky - twitterurl
Speaking of weddings, Kenek Kenek La Odeng tu bahasa apa has anyone actually found out.
Y did the uncle woke me up tsk da sampai so? Lemme just sleep la hahaha
Why is every dude using mont blanc perfume? Dont la. I cair sia.
Wtf la i too tall liao cannot sia at most can with chanyeol or kris lol
??twitterusername twitterusername you are picked! twitterurl buto takmu world la cb
Kimak aryy u spout nonsense when u r drunk hahaha off course la i scared ninabui
eh girl you're trying too hard la LOL sibei gaowei sia
Have to reach orchard by 1230 and i just woke up. Good job la :(
Going cray la so many shit happened at the wrong timing. Woo going bonkers
Cibai la craziest injuries i cannot ah my heart very weak
"twitterusername "twitterusername "Mrt shld be 24 hours ah srs"" ini dia" ur bio la omg hahaha
Having such terrible stomach pains right now, damn it la want to sleep also cannot.
fuck you la singtel. game start back already and you're still showing movie previews.
shouldnt have took this bus uh in the first place hahahhaha fuck la zati ee
Stupid la u cycle from the corner you think i can see through the wall?
MediaCorpse! No one sign up say no one sign up la!!\
i just dont like seeing other people around me sad la hais
Woop got bras from la senza and yay today is good
??twitterusername Dr M: I am not trying to topple Najib twitterurl yer la tu..
Eh sial la first flight of the day da macam sial. Ugh
wA standard la wo men jia de ahma always make us full until want vomit
take that captain armband off you la evra. u dont deserve it
??twitterusername I want to play blackjack la??? I'm playing now suck it
If everything you think about is save $$ then like no point la
Finally homed la fuck gotta wake up for school at 7 :(
Always happen to me  hahaha "twitterusername Shit la, see I even accidentally follow someone without noticing"
Have to really stop spending so much after i get my pay la hais.
Spaghetti bolognese @ nasi ayam chicken chop @ fish n chip? I'll choose nasi ayam chicken la. Hihi
"twitterusername mom keep asking me to buy iphone 5 instead. :(" lol sedih la sangat
Eh take la take. Take all my money. My everything ah. Just take.
Nak tengok cerita The Legend Of Hercules la . Macam best je .
Aiyo anyhow tikam la don't know correct or not leh! twitterurl
LA Times > Colby fire at 1,700 acres and growing twitterurl #photojournalism
Ns waste of time la idk how the regulars can tahan with this crap sigh
fuck off lah already jump on the bandwagon then want step stfu la
Recover la thumb. CB. Really hate , hate hate being injured . Shall run my lungs out
splendid evening with my happy pills. impromptu meet up is always the best la~
:)) ??twitterusername LA police raid Justin Bieber's home in egg throwing incident: twitterurl
dafok myeon O_O RT twitterusername 140123 Seoul Music Awards - Suho cr: la noblesse twitterurl
Waiting for my prince to come hahahahha cepat la twitterusername twitterurl
i think my Yeobo is drunk cause she super high la omgggg *.*
Feeling so wtf bc I need wear bandage skirt to work tml wtf la
Just realised that I never dedicate tweet for like dam long la AHHA
Want to lean on the pole then go buy one for yourself la
I'm not afraid of you la. Who cares already? I stand for my rights.
Your type sia ryan. RT twitterusername Power la!??twitterusername #xmm #ibthalrdy twitterurl
Dah google translate pun bergerugu otak aku. Hai la architecture form defining space.
dah la mmg omey makin omey plak @ Cairo International Airport twitterurl
The one that spam the most..... sigh I dont even know what to say la wtf.
Just trust my decisions and support me stop digging la fuck
Poached pear is a simple dessert that I never fail to enjoy! @ La Cuisson twitterurl
i shall just stop texting la since u're not going to reply me so haha ok
Yelah ish sorry la but y the logo really ah nk jadi batgirl ah
"twitterusername Later at night cannot sleep omg why?!?!?" ur fault la
Ok la not bad I look quite good in the skater BUT DAMN MAINSTREAM I KENNOT
whatever it is i'm so trying for mechanical engineering sigh try luck la they say
Lol Joseph does not have a new gf la ??? Aiyo..... Stop confusing me can. twitterurl
Fire destroys most of ancient Tibetan town of Dukezong in Shangri-la twitterurl
Sia la I totally forgot how Ws look like AHAHHAHAHAHAHAAHHA OPPS
you mind guys with tattoos? ??? hahah I don't mind. not too over la lol. twitterurl
Cannot afford led is it ? Shine torch light behind ur paper fanboard la
Stop being cheesy and making excuses and pack your luggage la--- LOA
wasting my time by going break to whitesands instead of changi. solo pon solo la~
Tkpe la yol , tk percaye tkpe . We just wait and see when the time come . Hehehe ^^
[ST] Sherpa Meeting to lay groundwork for Shangri-La Defence forum in June twitterurl
??twitterusername Hafiz ni superb la.. There is something about this boy..???
??twitterusername "twitterusername twitterusername otak kau. Your lightweight is my heavyweight la" <-- DUNIA??? sigh sedih tak percaya
Selfie with my sleeping sister bleargh hahahahah wake up la!! twitterusername twitterurl
Slept at 8plus in the morning & I'm awake now. Cannot la. Not enough sleep lehhhh.
41 CDs and can get all shit. no Takamina. fuck la. -_-
LA Times > Devo: Shining it on at the Forum in 1981 twitterurl #photojournalism
Looks like there is not enough people to play soccer tdy. Lepak aje la
Watching LA Liga rather than EPL. Waiting for Chelsea game later at night
??twitterusername Chey laki Mardea menang sey!??? Biasa la. The best producer of all time. Ehem.
Alamak I need to stop procrastinating and make my way down to lavender la
Friday & Saturday $17/hr. Swee la. Work all out. 10hr, 12hrs also i dnt mind
But if possible, i try work 10hrs for both days. Swee la.
Second SingHealth polyclinic offers new physiotherapy service: February 21, 2014 12:20 PMGeylang Polyclinic la... twitterurl
??twitterusername Can I have sec 2 daya back pls.??? THIS LA SIAL
goodnight syg twitterusername :* sigh cpt baikk la kental, miss you. love you xx
Baik. So far mileage kau how? RT twitterusername twitterusername Lol.. 9 months la!
Why are you so close to so many guys? ??? eh shut up la twitterurl
"The system is unraveling" unraveling your lanjiao la its just getting more data points
Eh how you kick so hard want ah ??? Practice la twitterurl
I hate how Zafirah knows me so well... hate is too strong... love la love
Fuck la, im fucking worried here and there you do nothing ..
LA Times > Oscar night 2014 | The 86th Academy Awards twitterurl #photojournalism
Watched frozen before booking in hahaha so cute la the movie
LA Times > Los Angeles from atop the Occidental Life Building twitterurl #photojournalism
lepas maghrib nti smbung la. now stop dlu :) "twitterusername "twitterusername maghrib2 mencarut. haish." maaf awaa :'("
You don't know? Cannot see my name meh? ??? Just pretend don't know.. Genevieve la aha twitterurl
Aiya cincai la why stress when it's not here yet I'm gonna go sleep HAHAHAHAHA
"twitterusername wendy ask me to accompany her to gym, jogging & swimming... REALLY???" Bodoh I'm serious la
you want outside hiao I really don't care but don't bring your friend home also la?
say whatttt? nuuuuu wrongggg XD ??? Then Edwin la.. Who uses such weird English!! twitterurl
I seriously need to find a prom dress, anyone want to come with me to LA?
Fuck la drew it nicely alrdy this encik go ruined it by doodling -.-
exo should come sg celebrate my bday lmao not go Beijing XD jk la
abg pls stay at mak angkat's house, cause with u u very noisy la
Can't be bothered to study anymore. NS pon ns la.... Tak heran lagi
Cb dont do this to me photoshop baru je nak embrace pen tool pls la
Waiting for 912 since 11.40++ ..... seriously......... not even one came. Shit bus service la.
This company forever giving me headache la I blame them for making me not sleep. _|_
You can dance ah ! ??? cannot la. I want to learn twitterurl
Quite happy w myself tht i managed to handle budak nangis.  Ok la now happy sikit
Running Man episode 168 just shows how fated are Jihyo and Gary la?? MONDAY COUPLE FTWWWWW. ????????????
I shall take snooki as my inspiration to lose weight. Cannot la forever like this.
??twitterusername twitterusername ask him to use this phone cover la. twitterurl \
Walking to bedok Inter now really damn hot la this weather!
Everything fell into place la guys today. This one swee doggy dog
First time here. Italian food ~ mamamia ~ (@ La Pizzaiola w/ 2 others) twitterurl
I tot got someone wooing u ??? don't have la Hahah twitterurl
Mimi stop being so sigh. Aku going thru the same shit la . But pls stop.
Lol. Oklah sorry la. My fault ok. No war ok between us.
Thanks la RT twitterusername Being strong for you!!! Don't give up :)
There is no running away omg cepat la sampai yew tee
"twitterusername twitterusername at Incheon airport going to LA thank youuu twitterusername ^^ twitterurl
Eh cepat sikit pls traffic light aku nak wee wee la sial
My platoon mates, my section mates is the best la sia hahaha
Why must you mean so much to me? I wanna effing cry la
LA Times > Cattle feed of last resort during drought twitterurl #photojournalism
Yeah athirah you do not wanna flirt with me, later people jealous la sia
Youre cute la zeeq ??? Thanks for the compliment. I appreciate it a lot ^^ twitterurl
Haha ya i dont, i see you everyday at school ;) ??? Come find me la :) twitterurl
so fucking use your alphabets. knn. cut away your fingers la so hard to type. nb
baby i using laptop to tweet la wait for me twitterusername
Why not Star Sports or Fox Sports??!! La Liga sebok ah
Play until pu he knn fucking lina PUI QUIT DOTA LA U PLAY FOR WAT
fucking 8 ball pool fuck u la waste my money je
Saw twitterusername twitterusername the bus just now. Sorry nvr talk to you malu la hahaha!
wait for one x-ray just to write "normal" WTF I ALSO KNOW LA
c'mon la if you're not here to study then jolly well fuck off dude
Some aunty with a fked up voice shouting knn diam la
Wa your table pretty girls who!!! ??? Whoa who idk a lot la! twitterurl
Yelah my mum step cool la kan people text in the morning now then she reply
Why yr insta no dp ??? Eh got la where dont have pulak twitterurl
idk what im doing la. deposit money, later take out. lol.
i fucking hate fake high fives la can you not torture me like this
I am so sick of always initiating the same old talk la.. SIANZ!
Haiss all my dramas havent upload.. nvm la watch Hannah Montana Movie laa
??????? ping ping piang piang drill here knock there sleep what la fuck.
(Blogged) Middle-Eastern buffet spread at The Line, Shangri-La Hotel Singapore twitterurl #singapore twitterusername
If everything is the same, unfollow me la apa susahnya hahaha
haha anon la go library tomoz and find out ??? Eh cannot like that ah twitterurl
Because real crush stinks, I am gonna stick with celebrity crush. Hahaha.. Handsomeeeeeee la! twitterurl
Cb la i eating then commentator shout rooney i terkejut thot they score zzzzzzzz
accidentally locked myself out of the house and everyone is asleep fk la
Neh no need la i dont need anyone to ws me
LA Times > A story 45 years in the making twitterurl #photojournalism
swee la get my pay at the end of the day
Now then want to bright la... morning must drench me from head to toe -___-
xnk la follow ronda ronda kuala lumpur. "twitterusername twitterusername yes, FOLLOW my friend cuttie ---> twitterusername
Damn it la I keep tearing up whenever I watch the music video for Tong Hua.
Looking at the screen editting non stop what to do!? -.- DIED SLEEPY LA.
Stay home sleep la bro. :) RT twitterusername plans for the night ?
shit la tmr cmi for the meet up ;AAA; my exo dvd boxxxxxxxxxx
Zedd "Find You" Acoustic - Live in LA (featuring Matthew Koma and Miriam Bryant) twitterurl
National night your mother la where got Singapore celebrate sex to increase birth rate sia.
Background music too dramatic la you think orchestra performance is it
When Atiqah not around its like so quiet la sia.. No ask.fm qns and what.. haiss
It's like fucked up that they don't even bother about the project.. Fucking hell la.
Fck off la only notice the bad things about everyone. Go suck a dick ah.
Aoi.. Ur good morning make me cannot sleep liao la.. WTF..
Keep thinking why i am at mnet music broadcast. HHaha but like fun la!:D
me: ' I fucking player ' Haziqah: ' do you know what's a player? ' me: ' play la? 'HAHAHAHAAHHAHAHAAHHA OMFFGGGGGG
Bad bitches being bad. Whatsapp me a pic of her blazing. Kanasai. You wait la uh.
"twitterusername shut your ugly face la fat cunt so rude leh wtf twitterurl
Cafe hunting with sista twitterusername . Stumble across La Marelle at Arab street. Nice cozy ambience,?? twitterurl
Parents wrong timing la tonight then want ask follow go jb tsk
The crashing isnt confirmed leh. well, based on malaysian news la.
This is like watching super singer in Singapore. She's too good la.
You want get hit from me hah ?? Just wait for my pdl license la pundeh .
Zedd "Find You" Acoustic - Live in LA (featuring Matthew Koma and Miriam...: twitterurl via twitterusername
??twitterusername eh wrong one this one not nice hahaah??? taubat la bang
Yeah la, you all cranky, then I become your fucking punching bag. Get a life, women.
I need to go out like right now sigh boring la hais
??twitterusername twitterusername tolong move on la elmo??? BABI EH KAU PANGGIL AKU ELMO
Since ubi is far, im heading to bukit merah.. Haishh so lazy la sia..
Stupid xiao bengz so noisy talk about buying 4d go and buy assessment books la
All my hype take and throw fking 9999999 miles away la
How long does it take to get from LA to Paris or vice versa?
Wa cb la blocked leave coming to an end by tonight
Now playing twitterusername - Young Thugga Mane La Flare twitterurl via twitterusername RT!
See la , My work manager is happy cause man u is losing!! twitterurl
I want to Metal Detect la pls i just need the wind thats all pls.
Sitting inside MIMGATA Clinic watching baby sharks swimming in his huge aquarium. Therapeutic la jugak..
Don't step one u very conservative la see le also gaowei :)
Gona get a hair cut tmr la fuck this curly Maggie hair
Need to buy ciggies la if not jialat leh jemputan whole day
??twitterusername twitterusername twitterusername salah type la bowdowww??? PIKIR AKU JILAT APA BAHAHAHAHAHAH
The Mannone guy Rabak la , sure go dressing room kena kicap by coach all
Just kidding hahaha thanks la! I will come back to vi... ??? EWWW so mean! EWWWWW!!! \
Benci bodoh budak merengek , you not even as cute as my son la
Thanks to sissy twitterusername blanja me a pack of ciggerette . Msia nye pun jadi la .
wth la aqidah hanis should really stop using my insta goshhhh
"twitterusername fuck all the teachers 2001-2013 nobody understands me la!fuck all of u"
what is this strange noise? Cb la takot sia nak tdo
Captain America did friendzone Black Widow in the movie.   Haha come la bby Black Widow :))
K actually not that bad la. Lol. Still, i took my nap way too deep.
LA Times > Sting plays to the camera at the Forum twitterurl #photojournalism
You quit I think will benefit everyone la hor , go fuck yourself
What do you think about cheng yu? ??? HAHAH CHENGYU FUNNY LA VERY FUN DISTURB twitterurl
I thought kitty cat was chasing a cockroach.. But then it's a lizard la. Hahaha
I need to change my bodyclock la hais cant keep waking up ard this time
Please cheer up and not be sad can. ??? I'm not sad la sigh twitterurl
NTU hurry up la aint nobody got time to wait for this twitterurl
Ran for the bus and missed it la fucking fuck next bus 20mins cb sial
Actually I'm not really a fan of marriage proposals in public. Shy la
You got black skin ;) ??? I know...... cb HAHAH tanned la twitterurl
can I just screw up my Malay paper idc alr la
Sad la sleep in this big room i cant read fanficssssss
Confirm tak dapat a for this subject.haih.stupidity level above everything la.
Ofcourse itsalright la. If not u gonna beat me up:O haha
Why you always sadddd ??? Because i stress la haiya too many things going on nowadays :/ twitterurl
#NBA bans #LA Clippers owner #DonaldSterling from game for life over racist comments  twitterurl twitterurl
Spent 10 mins in the toilet changing and brushing teeth and when i cane out my mum was like 'brush teeth alr?' NO LA I GO TOILET FOR FUN LA.
#712 alamak didn't wanna do this la eh. But for you special a bit. MEET ME SOON PLS START TO MISS LA CB MUST PUNCH FACE LIAO hehehe muaxmuax
eh cb twitterusername happy birthday la sia! HAHA i miss u la when r u gonna meet me? has been ages man :-( sigh wtv it is, have a blast! love u x
#1 Hello bij. :-) thanks for the treat ytd. :p you're fun la to chat with la. Not really a senior to me. x) Mcm friends ade uh. kkbye :P
Dah la panggil org gemok, chubby ok!Chubby! X pun plus size ke.. heyh! Next tym direct ckp ngn tuan pny bdn la..ini ckp ngn org lain dpt pe?
Merepek pe ni org takde $10 la ape la kau drag payment for almost half a year MIND YOU I AM PUTTING UP W YOUR BULLSHIT SO DONT ADD THEM
if u're in my past pls bare in mind tht i nvr hold any grudges la eh you dont prasan la pls. why must i get affected ew pls
da org tua buat hal org tua la dont need step like as if u can teach other old ppl learn to fucking respect me then i'll respect u la fuck
I also aim wanna tml do finish.. But.. Aim only la.. At least I didnt go ard asking ppl to send me their work.. HAHAHAHAHA! I mean STU LA
Skin prob nt like i cant wear glove to wash my plates it dun show i need a maid for tht . Why nt skin prob thn dun let go sch la btr la
Ya la ya la. One day I really die, make sure you don't fucking cried and ask why I'm gone so early. It's all because of you dad. Cb.
Get distinction ask ppl cheer up, they say ??u get dist. ofc can happy la.??? Get bad ask ppl cheer up, they say ??you dc one ofc ok la??? lol
Ya la ya la you very pro in running marathons I very noob ok. My Facebook account is MINE so you have no say on what I wanna post.
When people cooked those wings with oven u kpkb say not real cooking la wat cook must be from scratch la but now u also do e same-jiao lang!
It's not that I don't wanna pity your friend and buy your ice cream la... I just don't have money and you still like that scold me.. help la
aye fuck 2013 la. lets get this over with and not mull over what 2013 has done for us but be aroused to what 2014 has to offer la hor
pls la baik within this 5 days. i nk study la. dah nak final ni. AND I REALLY HOPE I CAN ENJOY YEAR END SALE BEFORE I GO BACK TO SEGAMAT ???????
Commented on my ex's photo abt d watch i gv. U said it's a memory of us, mst valuable item & i wil wear it 4eva. Ala la la, touching kn kau.
Really? If i attend her wedding at shangri la i'll jus bao $50. Cos if she is so damn rich to hold it at shangri la she wun bother if lose $
Eh stop teasing bout my facial hair la sial. You think i plan to grow them ah? If like that then you plan to grow pubic hair la? Idiots
glad that some were there by myside when im at my weakest point. thnks for wiping my tears, hugs and also advise la hais lurp chu all la mwa
dad: i am your gold la. u think u my gold ah? without me who give u money everyday? u give me money la, i kiaokar sit down smoke ok?'
Just have to pissed me off early in the morning asking to go to the mart to buy something la cb next time buy la fuck I need me sleep nabei
#999.99 smlj la! u see now i less words to write, haha, all the best for O's ok! must go NJC! u too smart le, hehe dont pussy la, girl only!
Today i feel lazy to go out. Then faris mom so cute call me jom la neez ikot gi bugis. Cik takde kwn pompan sume lelaki. Tak best la. Lol.
2 idiots who think they know me and know wtf i did stfu la fucking step dogs gonna destroy us all destroy your lan la cb suck my cock
Real cool people queue up for satay and not krispy kreme la sial all you ppl nk step hip only buy krispy kreme dah la tak sedap mahal plk tu
u want dota i let u come my house play la hor want cig i give la hor now just because dua u this one time want bi bin then go ahead
Eh seriously la. Not even my job and I'm doing it screw it la I can't even study in peace. I can't even find a word worse than fuck anymore.
So you cant join me , then take away all the people that can join me from me la ?? So then only i've no one so i'll join you la ??
I know my parents love me too much. But not to the extend that i cannot go out at all la please la. Let me have some space. I need them.
ya la ya la if i never bring up the story of us, you wouldnt even know how i felt what. then you will continue to use me. now ur blaming me
But ok la. Neh nmb I don't mind la but is Peipei need see her graduating soon ainyan. I iz akb all the way~ wahahaha cus neh get si nana hs
This girl.. See wad see?! If u wanna alight u say excuse me! If u wan someting, open ur mouth and ask for it la! ASK ASK ASK!!!! Beg me la!
plan behind my back twitterusername N company ! argh seems like I will go out and watch soccer la eh la heh . but im in no mood lei w probs
Whatever is it la ok. That is a fucking 5 months and I really can't forget everything la. Just keep it to yourself and bury it in your heart
I don't want to go to poly la. I want AI la. Can take diploma in AI or not ? Why so stress sia this MOE ? I dont make sense now but it's ok.
wtf la, why must i always think of life at this time of the night? So depressing for what. Im just going to eat my chicken and shut up la
like i appreciate n still keep all the stuff tht i get dont care uh whether its cheap or wht. then whn it come to mine, supp rosak la hlg la
Haish.. So.. ???? already but.. Still a little bit of hope la.. More like praying for miracle to happen..
She so cute la. Would go and see her tmr but I have my dental appointment sigh ~
Baik la this online website streaming quite smooth sound quality good and in HD also swee chai
Boo RT twitterusername This referee doesnt know how english team play. They play rough tackle not like la liga.
I dont think i should go paya lebar methodist girls school for cest la vie this year
??twitterusername Saw this twitterusername then the next moment missing from action. Pergi mana???? I go avatar la haha
Worried abouy my fine. Abeh skrg ic tk sign voucher cb la mcm mana nk amik gaji???!
Bidan terjun #cupcakes. Bahan tak cukup so ni la jadinya. These are #red velvet cupcakes btw with?? twitterurl
Fuck la all my contacts, photo n sms all gone. My comp didn't back up my phone!!!
always say want go then end up not going. -.- I go on my own better la zz
Need sepak takraw this guy opposite me la fucker making so much noise in the train all
heading off to my Chinese God-parents house right now. Whee~ Gong Xi Gong Xi la hor. twitterurl
What happend to my touch screen seyh , mkin lama mkin lose . Jgn la mcm ni syg please :/
WATCH SOCCER BETTER LA BRO ! ??twitterusername Your pussy is too black. Where the fucking hell is your shame twitterurl
sudah la. if u nak terase yr psl. cause sorry lady, i aint talking bout u. opps. sorry.
??twitterusername twitterusername pmsl me also la xDD??? Thank god. Not the only weird person living on earth!
I swear someone has been taking away my garments. Sial la jai. NO WHERE AT HOME SIA.
Damn it when are you gonna end this mother fucking lesson... My eyes can't tahan already la.
sian la I dw do flag :(  kinda scary. later never do properly kenna scolding from Mr Ng.
Don't give me that bloody attitude. You really think you are a star is it? Try harder la eh.
ahhh hungry. wanna eat Pizza.. But can't wait liao. haha.. What to eat?! JW nothing nice la
cute la you RT twitterusername 130217 #SJMBKK Kyuhyun while getting off a car at Maleenon CH3~ twitterurl
If you know me well, I'm a paranoid person. I need perfection. But for studies, aiya nvm la.
??twitterusername twitterusername all the teacher also want one on one with you??? not all la ._. 3 teachers only.
i dont think, i know. RT twitterusername Cat think she funny sia spam me fuck u la bij
Overall can pass la i think. Okay next week three papers consecutive chop chop finish then YAYYYYYY FREEDOMMMMM
shall leave it at note and send it when the time is right ceh lanjiao la kau girl hahaha
Annoying sia everyday mesti ade je org post gmbr i want this kind of relationship la ape nonsence sume -.-
Come on we two asking haha RT twitterusername Come on la bro. RT twitterusername Go tomorrow le twitterusername
Finally wash finish all my clothes! Faster dry, so I can hang after that sleep la sia......
come yishun la??????..  so near to your schl hehehehe RT twitterusername twitterusername pls come back panjang&drink+haitihaiti w me.
And you said let me bring it to office first la. For what? Your branch people ah?
??twitterusername Who the fuck is that guy who look at me WHOOOOOOOOOO hmm??? atok aku la siapa lagi xD
happy birthday my brother twitterusername ,  19 years old already uh , wah big already la hahaha , enjoy yourself bro !
drug myself to sleep too often. body is now immune to it's drowsy side effect. fuck la. NOW WHAT?!
Wtf why is a girl like you dating titus? ??? because I love him la why cannot twitterurl
Fucker i was just returning the favour! Andrey here la fuck hahaha... ??? Hahahah I had a feeling! twitterurl
This time confirm is i kena chased out to practice. Unless he's in a good mood la.
Minah not gonna pick me up from work with flowers today! Lu kental la! Make sure next week ok! *shakebutts* ??
I'm your neighbour from your neighbourhood. Recognize me? Haha... ??? NOPE HAHAHAHA i have a lot of neighbours la how twitterurl
People mistaken me for having a bf but actually i dont have one la im just dating someone hahahaha
I miss smelling sniffing someone's armpit till i fall asleep hais?? (ofcos not the b.o's one la)
WELL WHAT TO SAY LA KN MALEK ??twitterusername Sigh so obsessed with you nadia haziqah hais why so tiut???
So leceh la. I thought i collected last year already , that was only a result slip. Hmmm , okaylah2
Why are we in the same situation? Hais susah susah you and me je la. HAHA jkjk. Good morning ? ? twitterusername
That is why Singapore roads are jammed with cars . Cannot get cab . Mrt lrt full . Damn la
u sure u eat vegetables ah? not fries meh? ??? HAHAHA not fries la siao ah eat myself twitterurl
Happy birthday la #gigicute :B Praying hard for you to live longer & continue your studies yea. #gojedontscared :B twitterusername new^^
y u so hot la ??? ask me if I butch all kkkkkk butch yarrr butch with long hair... twitterurl
So india pun jadi la ???? ??twitterusername Mixed blood guy or pure Malay ? ??? It doesn't matter to me. twitterurl
Haha ! Shuts .. okay .. Sorry I've been hiding it for a long time but .. hehe ..... ??? aww it's okay la haha :???) twitterurl
Ni ref dgn ref first leg boleh fak each other in one room la. Seriously binget sak
Hi! -hafiah- nw in r/s with? :p ??? Hihi omg I miss you! Haha no one la :-) hehe you? twitterurl
??twitterusername fuh! RT twitterusername i know how to dance like how people dance at avatar alr la sia??? ????
Hmm dad told me plane ticket to LA is about 1.5k thats hella expensive fpr one way trip
Say out ur name leh! That person who say me friend-zone ??? Aloy stop spamming la twitterurl
Got cute guy behind me. ?????? I bet he has a girlfriend la too good to be single leh. ??????
??twitterusername Married at the age of 18 seriously hahahaha siapkah calon suami anda Caprice eh . ??? hahahah caprice? no la.
ok not really go la more like just check it out. and watch the cheerleaders hais so fun
MAKE SURE! ??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHA I KNOW LA. I will take photo and whatsapp you ! DONT WORRY !???
would you date kein if he was single? ??? Haha , confession ah! Maybe la D; . He so caring . twitterurl
Hahaha no problem and you're welcome :) RT twitterusername Thanks la for the hugs!!! Thank you for dropping by!!!! twitterusername
#Manga #Comic #Book Hugo Chavez y la revolucion bolivariana/ Hugo Chavez and the Bolivarian Revolution (Invest... twitterurl
Wtf 1 hour waiting time for the food. Let me go in to the kitchen i cook myself la ??
??twitterusername Noob sia muntah korang dua. Planning to me wasted on my last day fail hehe??? SORRY LA YG PROOOO
??twitterusername twitterusername Hahahahaha! Then you're the exception la. Usually guys one small eh.??? My one like bapak orang thigh hais
Harap gitu lah RT twitterusername Hmmm chelsea menang la nampaknya RT twitterusername Persie need a rest. Finally he got it.
I finish my first day of internship alrdy la guys. Hahaha and tmrw I'm reporting at 11am. ??
No need club alr RT"twitterusername RT twitterusername Cannot la like this.. Helipad first, zirca secondly, then rebel down. ??????!"
Seriously uh , if u guys planned a wedding , why you hired only 1 videographer , make it 2 la next time.
My brother is so annoying i mean like go away la the door is infront of you.
This ! LOL . Chill dear :( RT twitterusername Dogs are dogs, if u think u so good, go try play yourself la? ??
I release my anger or stress by running but now i cannot run. Tell me how la. fuck.
this is why i hate being talkative or friendly. ppl wrong use on it. hah bye la weh
He wear specs and has a red Jansport bag,the cute chubby tall one la :) ... ??? HAHAHAAHAH twitterusername and noooooo twitterurl
Seriously if you want to listen to your music put earpiece la. Fighting over this is so dumb.
Is it very expensive to have a drink at mbs? From that high high bar there.. Tourist friend la
Y do i dream about all the cute folower that i talk to??hahahah alahai sweet dream la sgt
Come on la I'm fucking worried for you because I care ): even though I shouldn't buy I do, trust me.
i think i know already who i think la but i dont want to assume aiya suck
Fuck la I don't like the one I close with to be close with others wtf fuck off
??twitterusername Fuck la I don't like the one I close with to be close with others wtf fuck off???
Stay away from Alfira la can!! She is not yours ??? I think you warned the wrong person, hahahahahahahah!:) twitterurl
15 Mar 2013, Giving a Talk at la Salle School of the Arts on Copyright and the Music Industry
Fkkk i didnt know need to take the consent form myself la now how to stay over in monday wtffff
I think my face in the header tak cukup besar kot. Takmo step baik la please. Knn!
what's wrong? "I have diarrhea" what is it like? "eh hard la" what color is it? "blue & yellow"
Waliao. Lazy to bath la. Then need to go Woodlands some more. Why my house sibei far from Woodlands? ??
Biasa la ktr yang keje pe HAHAHAA RT twitterusername I guess Singapore airlines services in SG is way much better.
Lazy to use small bag . Just bring hp , house key and ezlink la . All put inside pocket .
??twitterusername twitterusername hahahaha go la??? tired sia! I haven't sleep ???? I ask bell if she going I pass to her :)
"twitterusername twitterusername batt u forever low. u at where nw? jumpa tamp la bb mana lagi :D"
you asking me want to go or not? then no need la nak forcing me pergi jugak! urghhhh
the watches sold at eipsy is amazing hais money $$$$$ ??? aiya buy la <3 <3 support local <3 <3 twitterurl
Eh Causeway Point da ade bazaar la! Silly me been staying here for few years but didn't realize it
steady this beckah too much already simi fat guys short guys NO i like cute guys la fucker LOL twitterusername
Feel like dying . . . . i'm so exhausted seriously  . . what a tiring day la seyh. . . . . . .  tooo many customer from singpore  today . .
Tahu la rambut fie macam putu mayam ke piring. Hais. RT twitterusername And fie's hair are all umfffffff!!! Perfect
California Builds the World's Tallest Solar Collector:        The US government holds vast tracks of public la... twitterurl
"twitterusername twitterusername HAHAHAHA. Cb la! Stop making me laugh in the middle of the night!" yums yums.
"twitterusername Idc if people say East Spring Floorball sucks. They're the best to me. :) #SPARTANS" i love you la
AHHAHAHAH ! I SAID NO WAY ! ??? dah la... I don't want to talk to you already :( hmph! twitterurl
Ni la akibatnye masuk course Aviation! Text suruh datang cepat pakai pharse "fly fly!!" " land safely hor" haha! #nerdalert #toomuchaircraft
Doing some knowledge reading about Mandala, flower of life, lotus and geometric flower. Tattoo what else la...
Woodlands to Eunos. Perghhhhh. Okay we meet in the middle la k? Jurong east, to be fair? hehehehehe!
"twitterusername ??twitterusername twitterusername ouo im so very nice ~??? You sure? ??" otl you asking uh ? ofcourse la how can you doubt ?
While she's good in mechanic machine. I'm okay okay in fluid mechanics. So saling ajar mengajar la cerita dia hehe
"STUNT LA CB" also frequently used. Lol!! RT twitterusername #DOTA terms you say a lot of in Singapore: Kiosai.
Ouh great the problem is there. Im too fuck up to trust peoples nowadays! Fuck you la!!
Burn my money take a cab to work. Pondan nk ckp ap ckp la. Da mls nk lyn
And she told me that Haziq is in NS already. No wonder la long time no see...
wtv la. gonna lock the door and have a nice long hot shower and decide what to even say
Fk la I overslept, there goes my fking BTT I waited for so fking long I want to kill myself
I think I lost 2-3kg alr la. Almost a week of not having a proper meal.
??twitterusername Mr Lee Kuan Yew has arrived at the Shangri-La Hotel for the Standard Chartered Singapore Forum.???
Lazy go work la. I want sleep yo. I did not have proper sleep during band camp sial.
Forever soccer lah you. Eat soccer. Sleep soccer. Bathe soccer. School soccer. TV soccer. All soccer la.
Why is training at 9.......gosh why isnt it at 11 or 12 :( dah la from wlds to yishun grr
Yay ill just go to sleep feeling sad la. No big deal, nothing new . Happens all the Time anyways ..
Still very sad la, about the whole swapping classes shit. Should start on my journal anyway, gotta submit by tonight.
Hahahhah sorry la not I purposely hard to contact right!!!! Hmm. Put ... ??? TSK . Direct message me lah noob. LOLOL. twitterurl
Jangan la malu syg~ ?? RT twitterusername Malunye, alahais. ?? RT twitterusername Oh my god kenape cute sangat. Hehehehehehehehehe. ????
awwwwwh i love you too ~ i love you two ~~ ? "twitterusername twitterusername 1215thexiahtic no love me la fine"
I got no lil bro, i wish i could have one. But eh now i got three la sia three
Really no mood to go for the camp already la. Someone help me pack my camp bag
when someone said : " sorry not interested. " tht means dia tk interested la! yg kau dah asal md suffian. dh gian.
EH! My jeans got brownie's hair la! And tat cat is out to destroy every pair of my jeans!
Wah area 17 all here in bus. In bus then want tie hair? Knn your dandruff all flying la sia
Leceh la if you buy one everytime you feel like having one. Buy the whole pack ah. twitterurl
Hahaha what luck la ha we have RT twitterusername Mum too RT twitterusername Anyone else's dads read their twitter? Hahaha.
ok la actually i am still not there in the episode i went to read spoilers on wiki first idiot
Got one China man playing game in his iPhone and he so happy hahah childish la... AING.!
RT twitterusername twitterurl Apple and Samsung Take Australian Legal Battle to the 'Hot Tub': Rather than a gaggle of la... ...
#Autofollow twitterusername VentureBeatNext-gen iPhone orders to start Sept. 12 ahead of Sept. 21 US la... twitterurl #TeamFollowBack
twitterusername Hahaha ya la sacrificing for greater good (me) kekeke! :D Besides, you have 27398739187398172937 relatives leh! Share abit!
twitterusername You are la! Everyone is! :D A compliment horh i say it is means it is!
Not all area apple crops were lost this summer ??? you just need to know where ... - La Crosse Tribune twitterurl #apple
#Technology #Geek iPhone 5 May be Viewed as a Clone Device in China; Lawsuit Incoming: From the la... twitterurl #TodoSobreTec
Apple Polishes Off iOS 6, To Be Released Next Week: Alongside the??freshly redesigned iPhone 5, Apple formally la... twitterurl
RT twitterusername iPhone 5 : le marketing de la rumeur d'Apple a atteint ses limites - Le Nouvel Observateur twitterurl #marketing
FedEx apparently planning delivery "surge" on rumored iPhone ship date: FedEx appears to be preparing for the la... twitterurl
Wah Friday suppose to be light bag day but tomorrow got POA la hais kill you books
Desmond the best la! Give me 50 dollars take cab home and buy for me one pack of cigg ????
Annoying sia clara message2 aku . I off day still want to message me regarding work . Annoying la argh
a blast frm the past HAHA no i mean a bij from the past pfft jalan la u smelly pig
The school is giving new applicants a $500 study voucher...? Give me la. Why new applicants only sia.
Pmsl la its only been 3~4 days eh. uwah this time its faster then last time. yay rebound. (?????????)
Kimos Your* RT twitterusername twitterusername I know and you're face was like "oh my god" hahaha eh best la.
No money to smoke meth don't smoke la. Smoke the ice in the freezer. Foc ones. Cheap!
Fucking bad day z dizzy since morning dun even feel like going out just wear bandtee out la cb
??twitterusername If my mouse steady, I confirm want be sniper player de! >:??? won't be pro as me la ure sniping .
Yes RT twitterusername "twitterusername Pada collarbones macam nothing special gitu." Dei indirect kah hahaha in my opinion la!
??twitterusername twitterusername Haha how you find out the trend???? Bukan trend ini semua normal hahahah tak la ws aku
??twitterusername twitterusername cheer up!! you guys are great, every one of you are special. :-)??? i guess so la hais
Whoa still need to go to school in the morning before work. nb so packed la sia
now its already sundy then tmr bck to sch la fuck why must time flies so fast!! ??
been asking abang to join me watch this show but he mnl me knn boo la kental ????
"twitterusername twitterusername Sorry, I don't share husbands. ??" ^^ pmsl i rent mine out ? odg whaaat no one shares la xD
Hahaha you're not alone! I'm having a sensitive nose too :(??twitterusername hidung sakit la keep sneezing the whole day..???
my brothers are the reason why im still smiling . sape langgar kite tembak hahahahaha macam la kau
HAHAHA! Okay la! Sorrwie pretty! Goodnight!! ^^ dn :-(??twitterusername twitterusername jitao nv give chance one leh zek ark :-(???
Wonder if that lamp was among the huge boxes that GDYB brought back from London and LA
My girl bestfriend is rapat w my mum. My guy bestfriend is rapat with my dad. Haha happy life la ??
I think it's been 2 weeks since I took a picture of myself..... Deducting from yesterday IC photo la
My whole house i only can take with my dog. Idc la i post my cute pics. Jkjk
Ok la no im gonna read before i go to sleep. Hehe i am not that good of a reader..
Sebok la all this customer . Cannot see I'm eating is it ? Still want to come in for what cb .
The  21x SUPER LONG optical zoom for the Samsung Galaxy Camera is....... Dafuq long la! #samsung #galaxycame twitterurl
Eh sial la! I suck at being emo sia! Everytime I cut myself... I say "I suck"... Who does that?!
That moment ah, when we have a dance performance in a club ah. Wahhh naise!!! One day la one day.
Golf: Three share lead at Humana Challenge golf: LA QUINTA, California: Roberto Castro, Jason Kokrak, and US PGA... twitterurl
"twitterusername twitterusername ouhh ya la .. U android user right ? Hehee it was a laughing emoji :)" HAHAHA YESSSSSS. :')
Skrg elective module dah habis. Kene focus on n levels starting now on. Actually starting 827272918374829 years ago la
Sigh...ahma coming my house again...not I don't like... just sigh..dk how to explain la..
Oh..uncle, can stop talking to me or not.. Just drive la.. I'm tired after home visit.
ya lor selfish RT twitterusername muz share la RT twitterusername yay got cute braces boys at the clinic today hehe.
I can't believe people are asking me how to down PES on Facebook. I obviously cannot say there la siao.
HAHAHAHA NOLAH . wat i meant was people that stay as part time nak jadi mateir la belo haha twitterusername
I want meet him today can anot? Haih. So boring la my life. Stay home day only -.-
tkpe la. malas nk turun Home club. Tk minat Oi and raggae. mostly yng turun ini ank2 ben sherman. haha
WHOAWHOA heehee we'll see la mike! RT twitterusername twitterusername waaaaaaraooooooooo i thoughy can study together all since stay near by :')
kt mane boleh dpt refried beans?cold storage or jaya grocer ade x?nk try buat nachos la.. #soalanserius
ZE:A Heechul, Taeheon & Hyungsik fighting scene in Ronin Pop, super epic la.. Heechul likah pro 1 fight 2! twitterurl
"twitterusername Same ah mike RT twitterusername shiok la tmr sch 3 to 5 ." i no school all
Omg la. Stupid jam. I'm so close to home already. Let me go home in peace! D:<
Credit running out siao quota also almost full siao how la siao money also running out siao
Idk why this min stress sangat nak belajar for tmrw test harhar topic last year la guys im relaxed.
going gym with glen later wow its been 2 years try to train back my body la eh
Someone just came to me and offered to do my other assignment. For $10. Patot la back haty tetibe
Yalarh you hor ???? I dont dare la okay! RT twitterusername LOL . I keep asking her to confess f2f today Sia ????????????
stop by at dad's office and taking lorry to schooool la weiiii ~ ?? cause it's r @ Singpost @ Upper Serangoon twitterurl
Shall take train from KH to TW, im too lazy to walk la seriously with my mood like this :/
??twitterusername Angkat-ing me just to get chocs!!! Boooo??? eh who said i angkat that was the truth la ????????
Never trust VIPs. bunch of trollers around...have to take extra precautions. RT twitterusername twitterusername ye la! Lol
Say leh. Make me dont dare drink Lemon Tea Sia. Inside got lizard tail or what!? Omg omfg la ):
But im really scared of sustainable tourism and service marketing :(((( just wanna breeze through these mods fat hope la actually
Semua org xtido lagi.. Gitu. La jadinye RT twitterusername It 3.21 am now . And my timeline still moved faster . Lol .
"twitterusername Dey macha, santhi villas ghee thosai steam la. What ghee they use da? durex brand ar?" wtfff
*me* paris come here..nak tdo eh? *paris* yawning . Hahahaha i knw la u little kitten want to sleep
Now I'm hungry. Next time nak bawak bekal dlm tupperware la. I can only think of oreo now. Huwaaaaa!
Sialah the bus so fucking cold. Freezing alrd sia cheh not that bad la but still cold
"you can't even wear anything la! When wear high heels I think people will stare lo" HAHAHAHAHAHAHHAHA
Have fun man! Party till they drop la macha! RT twitterusername Early morning, off to Dubai. Playing tonight at twitterusername
??twitterusername twitterusername Eh no la cannot. Nah see this now say thank you twitterurl OH GUYS HERES PROOOOOOF ITS MEETING
you should enjoy your sec1 life sia seriously don complain so much la so much problem for what.
I know la xD but that's what he promised T.T RT twitterusername twitterusername bukan saye slalu buat happy ke? Epppp
Goodmorning la guys. Start my day by listening to makcik rebecca song. Hahahah k. ?????? #tgif #rebeccablack #f twitterurl
Oh great , shah wants to sit beside nurin and leave me alone . k ...  what kind of friend la he -.-
i think la kan , u dont have to tell everyone kot tht you smoke weed . Cam bodo
"twitterusername ??twitterusername luz nose kena chapz all thats why his nose design very funny la??? HAHAHAHAHAHAHAHHA VOLDEMORT" flat nose
Omg that hottie followed me back!!!!!!!!! Jdjdjdjdkkkkabghja at least i can admire his pics can alr. Ok la morning!
Know what? I got a bad morning and i got a bad weeks. I hate my life la!
Fuck la . You just broke the trust between us , it's totally over ?? , not only me there's others .
Not really closed la but a bit HAHAHAHAHA still working on it, little progress is still progress!
I miss dancing so badly. LA hip hop, krumping, modern, fusion, malay dance. Dammit! I'm so rusty now.
Barang kalau murah okay la... Ini at least a few hundreds you know... Pain in the ass mother fuckers!
See i told you.?? tasha shilla la. RT twitterusername So this is shila tilla? So pretty! twitterurl
??twitterusername ??twitterusername I see babies and i also want babies haish ????? make babies la thennn.??? Mak tak bagi :(
Lame,I'm the only one doing? At least reply la? U think whatsapp's 'last seen' for show!?
like as if before u texted me u would help lol plz stop acting la everytime angkat only
"twitterusername twitterusername allah! Importantyes actualy the right word Ugama is important la hahaha n not study its education:pppp k sorry
When I'm joking , people say I serious . When I'm serious , people say I joking . You all nonsense la .
besuk nak g study. tkpe la, date with my books. seriously need a peaceful place to concentrate and understand better
Akim aw aw haha fuck u la guys RT twitterusername twitterusername mafia??? Spore gangster?? No fight lah..
??twitterusername My holiday is so boring.Maybe because I no life la. #OneHeartCharityConcert2013??? why you hashtag this? HAHHAA! No link
They ajak play soccer later hah mcm mane with my muscle tear takpaya je la but the urgee....
??twitterusername HAHAHAHA some people can be so irritating right ??twitterusername Feel like punching your face la .?????? Exactly.
On a bright side, Nazmi can now sits for his SPM. If anyone is still bothered about that la...
fuck la so lazy to do my report already. I need to get out of the house SO MANY DISTRACTIONS
Don't be jealous la :p"twitterusername Miss org lain -__- "twitterusername Syg miss bayu? -_- "twitterusername Micuu u,u (????????-????????)
#ImSingleBecause my battery dying and i Forget to buy lighter . Now must patah balek admiralty . Haiyz la .
??twitterusername ??twitterusername Kt skola kene bully. Tnga otp pon kene bully. Whats this!!!??? SE!!!!??? Diam la babi!
Dude, I know you body hot la, but button up your shirt. You look like an ah beng.
Stop asking me to wait and end up telling me there's an error!!! STOP CHEATING MY FEELINGS LA OI!!!!
Shit la should just come school just now. I heard all got their new ezlink card liao! :O
This woman sld learn how to stand properly.. If u cant balance den stop looking at ur tablet la.. Fuck!
Why the heck should i care la my tests are coming up i should care about that!!
I replied already. U happy ? -_- U got what you wanted. U owe me big time la sial!
Aku ftt :/ ??twitterusername Few more weeks to btt. Omg i need to start going for practice already la???
my twitcon change already or not ? i don't want my followers to pee in their pants la .
I think singapore highest standard is the fish tank la ,those tepi jalan nye no standard kot hahah
ihpone 5 lousy la mike. i gonna recontract tonote 2 or wait for some new phone all #applelousy haha
HAHAHAHAHAHA CB I GOT T-GAL ENOUGH LA RT twitterusername twitterusername HAHAHAHA!! That one your turn on ah..
ew fuck get lost la dog no originality sial no one actually really likes you anyway #sorrynotsorry
this year no cny feel nvm angbao alrdy more no feel la the money see alrdy oso sian ??
"twitterusername I think malay race is the best la among the rest. We wear our traditional clothes. Colourful. So cheerful ."
ape la joyce, thank u hehehe?? RT twitterusername twitterusername happy birthday iskandar :) enjoy your day!!!! Have a blast ????????
Mia excited when saw me hold bowl that i used to feed her .alang eating laksa la sayang..
Tbh, ade la org2 yg tgh try to replace you in my heart. But i just can't ..... :/
Fugging this la sia RT twitterusername No one will ever fall for me. I repeat, NO ONE.
OH icicic..but won't be taking up the course anytime soon la..need to save $$ first twitterusername
"twitterusername twitterusername Tiring day for me too ): I woke up at 5 ):" me too la :< my eyes hurt... fml
Fuck it la , cannot sleep back . That's why I don't want to keep my brain running for 5 minutes.
Yeahh :( *counting days*"twitterusername "twitterusername twitterusername acap lama tetap di hati :')"heheheheh cepat la balik,fishing trip woi"
Get used to it hahahaha RT twitterusername twitterusername twitterusername you see your friend la k I'm innocent  twitterurl
And ello boy. Let this uncle come out of the lift first la. So kanchiong for what.
Hehe I like seeing balloons, flowers and heart shape chocolate boxes so I like Valentines' day also la!! ?
Take out everything for camp and just put it on da table wah i so lazy la
im not that stupid la okay ??twitterusername twitterusername twitterusername cb its china way of saying what you want lah???
so pooping mad! can't use vulgar uh poop this shit la! angry also cannot angry properly ugh
??twitterusername ??twitterusername The drama seniors are all so cute and awesome la sial ?????? oh darling ???????? OH YOU'RE WELCOME !!
MUST REPORT YOU AH BYE RT twitterusername Sori, High on weed already la. RT twitterusername twitterusername you're tripping beb
Swee la . Get into ITE all planned out already . Complete my bike license , and get a full right arm sleeve
Blackberry 10 unvieled: Blackberry (officially they are now known as BlackBerry and no longer RIM) last night la... twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername AFIQAH 10 ANAK OK . ALAA 11 SKALI LA BUAT TEAM BOLA" HAHAHAHA SIALA MUL
5600 hectares more land for bigger population: Land Use Plan - Straits Times: Straits Times5600 hectares more la... twitterurl
????twitterusername putting your birthdate as your twitter name gtg man hehe that's what i feel la, just saying?????
Aiya... I really dk la. Shouldn???t have left the Full Time Nitec course at all lo. See what happens
Omg. Wtf is wrong with you people! Fuck la. Cannot just let me watch my tv first meh!
Gittew~blh amek poetry la arimi ni :D RT twitterusername twitterusername mgkin circle ni adalah satu significance utk relationship.
welcome :) Kalau la twitterusername wish me a Good Luck wish utk besok Theory & Practical Test , insyaAllah it'll be okay :)
Why he eat so noisy ah ? Need to kiss him to make him shut up la bye .
Addie and his stupid shin pad. Fuck you la irritating cousin where you come from huh huh huh
You troll ppl so much, laughing and whatsoever but when it turn to you back you can't accept.go die la!
well boy, talk to when you're matured enough. hahaha unfollow me oke? mnl la org mcm kau. byebye ;)
Sorry twitterusername nurul. Just now i got alot of things to finish up la. You should know
Haiya everything my fault la, I never think of you k. Whatever I say also no use already
Woah, wtf. Happy new year la, all my songs in my computer all got wiped out already. -.-
now you got your girl, there's no need to fav my tweets and stalk me right~KK TC LA SIA
aisehman tkleh tol la tguk org tweet ckp " hve bought joho t-shirt " shitooooooo damn jeles gila!!!!!!!!!!!!!!!!
Savile victims launch legal action in Britain: lawyer: LONDON: Lawyers for 31 alleged victims of sex abuse by la... twitterurl
Eh stop adding me as your friend in facebook la. I where got time use facebook anymore cheh hahaha
Sad that it was too dark to take better pics - octopus a la plancha @ Pubbelly #miami twitterurl
TSK! Wanna rain den rain properly la.. Rain like tat only den stop.. Very humid one leh..
"twitterusername Have to fuckin agree with this ??twitterusername This la sia guys. RT twitterusername weed vs alcohol twitterurl
3/12 ppl sleeping , the rest are still awake , bonding , talking cock .hahahaha My bunk pretty weird la .
??twitterusername Why why why and big why orang selalu guna (Y) as peace? Come on la!??? Kemonlah ! Why ? ( Y )
"twitterusername Ms AQILAH "oh now then want to see me la tskkkk! Me "you know I love you"" hahahah omg
The stories he told is all very fuck up but what can I do? Endure only la.
The only thing i hate now is having long hair. Keep tangling my piercing, pain fuck la.
Results aku gitu, gitu jugak. Pon boleh la. Just wait for 1st apr before i plan an alternative route.
Another (eventual) opening I'm looking forward to! | Bucato in Full-On Construction Mode at Helms Bakery twitterurl twitterusername LA
Stop being a girl! Grow some balls.. Omg! Buay tahan leh! Seriously.. =.= ok.. Mayb u are a girl la..
"twitterusername twitterusername go shit la why you telling me HAHAHAHA" The problem is...... the chicken is dead.
What a fucktard. You mother effing loner. Go give strangers a blowjob la kau nak kacau hidup org kenapa.
??twitterusername twitterusername fanatic seh u??? nasi ayam dia power hehe HAHAHAH fuck la damn bored right now
What is one thing that many people don't know about you? ??? ermm i have a dick hahahahaahah no la twitterurl
Alot of tings in my mind rite now..But tk dpt nk luahkan.. Pendam jer la... twitterurl
??twitterusername on the ground RT twitterusername I know la kan where i stand??? actually on my  bed nak join ?
I thought I think on the feet v Zai one . Haha. Nvm la she laugh can already
Wah i chose to believe tis vance but hais april fools.. 2 much la JUZ 2 MUCH RLLY!!!!!
??twitterusername td KA de tweet psl lontong..bfast lontong je la....maceh bg idea..lme tk mkn lontong..???
Fuck la get into my 3rd choice for IS fuck you NP you're a piece of shit
Not happy no need give me that fuck face one. Tell me in my fucking face la.
who is the they? cheh RT twitterusername thanks la they say RT twitterusername u R aye cUti3
Yes la Apai yesssssss RT twitterusername Friendship is like a violin, the music may stop, but the string last forever
FUCK la, ask me sweep floor when you know i fucking got sinus and now my nose's running. KNNBCCB
Chey mcm phm la lol the only country I've been to overseas is Malaysia. Only Malaysia truly Asia hah
Walaoeh Legends why you cut off the wifi now. Cut off when i close gym for today la sigh
AsiaClassifiedToday: Asus VivoTab lands in Singapore on April 5 - CNET: CNETAsus VivoTab la... twitterurl #asia #google #ads
7eleven la "twitterusername April intake comes in, break already Eco and matrix so full, what do you expect during lunch?"
Gonna need to adapt la. Enuf wishing that the CSC boys were with me. Time to change.
??twitterusername Party people where chu at ? Gombak most wanted yawwww . Pasni aku nk buat keek la lagu ni . Hehehe???
#instacollage while waiting for my watch change the battery n polishing camera whoring jap la haha twitterurl
Most people in the creative industry are uber snobbish. Totally not my style la... I very friendly one. Lol
THIS LA SIA !! ??twitterusername The saddest things that would happen in my life is, losing my parents.???
[TheVerge] Chat Heads come to Facebook Messenger for Android: Preparing its apps for the launch of its Home la... twitterurl
"Must be their bird. Hakpuikk everywhere la. RT twitterusername Beijing reports first human case of H7N9 bird flu twitterurl
i just hate people who act like they know everything .... dont know then just say you dont know la
??twitterusername ??twitterusername Why you all so rajin go jog and workout ? ????? WHERE GOT TIME LA SIOL??? EXACTLY SIOL
Playing COD bc I'm bored. Brother is furious >:( I know la I'm not good as you esh.
Patot la g??iza blk spanyol. Better offer. We miss u dani g??iza. From johor fans twitterurl
boyfriend la an HAHAHAHAAHHHA "twitterusername If he holds your hand in public, he's proud to be your girlfriend."
seriously ok respect la. dont just slap me and like expect me to not to do anything. jaga kau.
Eh paksa pula :p Chey, thank you Hanee hehe ???? RT twitterusername twitterusername hehehehe! say thank you la!!!! :ppppp
Talking about SJI ? Hahah I wanted go that school but my PSLE score so , SA la guys ! #OnceASaintsAlwaysASaints
but for now the only main thing is, i need to see that guy of mine alr. much misses la ??
After my O then talk cock again la! LIMBEH ?? UP GA LIAO! Now no time to fool around already.
Scared not enough sleep tonight. Then I shall sleep in class. ???? Cannot la maths new chapter need study.
??twitterusername honestly are you on your period today ? ??? Shut up la zuan twitterurl this is not me sia b!!!!!!!!!!
??twitterusername twitterusername diam la PANTAT PLANET OF THE PLANETS??? you always know how to make me smile :')
[TheVerge] LA Girl Scouts council working on video game design patch: The Girl Scouts of Greater Los Angeles a... twitterurl
I wanna rebond my hair and dye it but the queue so long so next time la
Okay la time to get up I can't sleep any longer or I'll get a headache lol
[YH!SG-FB] Anthony Bourdain visiting the La Guerrerense stall at the World Street Food Cong...: Ant... twitterurl #singapore
Mlm gg airport maybe ? then after that to jb pump petrol. sg petrol all the way , err buay tahan la
haha u see ugly people u happy RT twitterusername I VERY HAPPY. I SAW MY IDOL. LOL FAK U LA
HAHA, look at his one better la but dun have ): "twitterusername twitterusername Look at my msg and smile!"
IKR! Space so small, cramp beh members byk. lol. SM kaya, can afford one la~ RT twitterusername twitterusername (cont) twitterurl
Stupid guy keep blocking my view. I want to see my watch la, I want to buy lah!
but nah i dont regret anything in life la. whatever happen, theres always a reason behind it.
So fun Haniyza and Zaffy go KL together hais nak jugak la gi short getaway w someone i lurp
Bf's first driving test today . Like that take my dad's car for a ride la sial! Hahaha
??twitterusername lemme state a fact , i be getting racksss???my la brother went to jail &' i went &' got him back
??twitterusername #369 my best classmate! So handsome cute muscular hot :p hahahaha??? HAHAHA cute muscular hot annoying la kan xoxo
Hey my vampire diaries buddy happy 18th birthday la ,hope you enjoy our mini celebration ,hahah april 77ass!!twitterusername twitterurl
You really had sex with Bella? ??? aiya shut up la you very noisy. want to ask how many times.... twitterurl
Kau diam la masam RT twitterusername twitterusername Ever hear of the proverb "Speak softly and carry a big stick" ?
cb la because of this twitterusername I go listen like 4 hafiz asari song HAHAHHAHAHA damn funny sia so old!
Played fun run with uncle and cousins in the bus = shouting at each other. HAHAHAHAAH!!! Mentang2 la bus kosong..
Wah, congrats la vic :-) RT twitterusername After one year i finally got through level 30 of candy crush HAHAHAHAHAH
Friday. I walk home from mrt. Shag liao.. too tired to do anything. Red wine and novel night la.
i like girls day minah la. shes like so pretty, fair skin cnferm the tetek very white punyer.. mmmmm..AHAHHA
cb la i need retake all napfa all over again sia hais screw my one month mc
ok la decided to take test at 930 so i wont get lazy after i eat hahahaha
wanted to jailbreak my phone, but my version havent come out yet you bloody fuck i want to jailbreak la
for fuck sake la you're alr pretty and you're saying your ugly? what the fuck gaining attention u madafaka
The weirdest thing you've ever done? ??? lol so many. weirdest ah... idk la hahaha cant think rn twitterurl
I have never seen such joy anywhere else after hearing confirmation of Mourinho's departure.It is true La Liga hates him.
Guess I'm not alone to have felt this way about you all this while! Weeee. You suck la.
Uuuuuuwww ;( its okay. If balik KL habaq eh :) " twitterusername twitterusername wow ... Hermm .. But now im at kedah la syg :/"
Playing captain's ball with class can never match up to playing with 4E5'12 ?? #sorrynotsorry but good game la hor.
Common test coming soon and i have 0 knowledge of so many things haha nothing new la
going out alone tonight. not lonely, just wanna be alone. Saaap emo. Abam nak fly ke changi la dek.
And to get free shipping i am forced to buy 3. BUT WHATEVER LA ALL SO PRETTY I CAN DIE. ???????????
Hey are you roogu? I am going to rooin your life ??? HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHA PLS LA BITCH GO DO YOUR HOMEWORK twitterurl
??twitterusername twitterusername I've been thinking about my late sepupu la.. hahaha??? ohmy ohmy.. Im so sorry.. Really really sorry.. :(
Wootz damn boss la I just wrote an amazing letter for bcomm!! I can so totally be a manager now!!!!
Almost done packing, this only taking one piece of luggage for a trip to LA  thing is new.
Sweet right come lets fuck. ??? Dw la. Limbu sibei shy wor  FUCK U FUCK OFF CHAO CHEE BAI twitterurl
"I take the ice cube then i put it into my mouth la it's ice then i throw back"
Yeye la kau RT twitterusername I love walking in the rain. because then no one knows i'm crying.
Lecturer: "Ladies & Gentlemen, when investors put money in the bank" Eh shut up la, we're researching on the hail storm.
Changed mum's wallpaper to this and she was like "eh tanak la gamba lame, laen lah" tsk twitterurl
Fuck la now some auntie join the table also. Studying in the library is awkward as hell.
Almost all the pills I'm taking may cause drowsiness may cause drowsiness mampos la aku gini da mcm org mabuk
Yup! And for completing it too! RT twitterusername twitterusername gotta salute pewds for playing it la sia!
??twitterusername twitterusername haiser kirim slm maman la.??? Haiszer.. Maman say tomorrow he is coming to school.. Hahah
#IT #Job in #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...: Localization Engineer (f/m) SAP La... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
This auntie standing so close.. Zzz..  want talk to your fren also dont need stand until like that la..
??twitterusername Asking mira for tips how to tackle guys..... ?????? how to tackle girls you both help me la hais
And also The Veterans sir :) "twitterusername Good morning from La !! That's me and Nikki Lauda at Grand Prix Wow twitterurl
Victoria foo and my project mate is like talking some alien shit la. WALAO. Why am I even here
8.45 assemble at foyer then still got lessons until 8.45 meh.. ._. I dont wanna do anything la..
Biasa la bro, nk step american born malay laa. "twitterusername Why so many girls name got gomez one huh?"
me cooking maggie again ! Heh . Hungry la !! Sorry guys for making the aroma smell filled inside the bunk ~
4A2 got so many lj fucks. NBCB. At first all say can. Kanasai. Now semua paitao. Fuck la.
still wondering what i really wants in life ok wait no i actually dont know what i want la sia .
??twitterusername "twitterusername At airport w twitterusername now waiting for our flight." Lan la boy??? eleh tk berani twitterusername
??twitterusername twitterusername smoking at the back!!!!!!!??? Im at staff canteen now meet me here la later smoke second round
Go la go play maple RT twitterusername Still considering if I should go for the class chalet tonight..
"twitterusername TVXQ sont en route pour la Malaisie || TVXQ are on their way to Malaysia (cr; january) twitterurl
Jeng jeng RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh zuhri bagus la...............?? Someone could be waiting for you
Dad just booked mom's ticket to LA....and they are going for 2 weeks....okay.....having mixed feelings about this
Fuck la too pissed by how idiotic Mediacorp and Singaporeans are until I can't concentrate on #burningflame3
They exaggerate la! Cats are nothing like those. :D ??? Hahah I know, I have a cat. :) twitterurl
Tell me wtf is studying for la seriously study also get this shit results I fucking quit
the fuckings like copy floatings sia moreover their name so turnoff hahahaha... ??? no such thing la haha twitterurl
??twitterusername Happy a year and 5 months anniversary sayang, I love you ??? ???? fuhhhh caya la ahmad pendek pendek cili padi !
I don't actually care about you anymore. Clearly I wash my hands off you. Just stfu la.
Psyche sorry la guys screen mmg bende yg aku benci dulu sbb masih underaged get it? No? Ok. :/
My dream car..Nissan AMS R-35 gtr..bile la dpat pakai yg ams tune.. #record #worldfastestgtr #1700hp?? twitterurl
Idk la i find those 13-16 years old people lucky ,no curfew i going 18 also got curfew how?
Yi jia by far the funniest but most lame one plox HAHAHAHA. WHAT TIE SHI KONG, WU LA BA HA!!!!!
cause even i have gf, i still hang around with my friends. tkmuh cakap takda time langsung la.
Think I gonna just bring my sling bag for all the remedials. Too lazy to change bag la. So tired
My brother like emotional crisis. His favourite player Neymar and he likes Real Madrid in the la liga.
DALE- Dumb,Annoying,Lame,Exortic!! Hahahhahaha!!! gue... ??? Wow... so mean... dah la! I merajok! Dont want to gue... twitterurl
bastards yall so cute la just now my parents walk in "how's your day uncle" #cannotstoplaughing twitterusername twitterusername twitterusername
so fucking annoying la idk if its because of me lacking of sleep or everyone is just too annoying tonight
??twitterusername Wonderin if i gettin my pay 2 day or tmr ...hmmm????? Tomorrow la. work not today?
Sorry just got to know about the passing of your aunty. La Tahzan Innallaha Maana. Terribly sorry Syarm  twitterusername
Ala tak kesah la my phone whether is it 90% - 100% charged, need to leave the house latest 3.45
Knn u think my fault my fault la zzz. Fuck sia your attitude even worse thn me. Think yourself.
tmr if i come school i confirm go logi room knock out during my 3hr break la
Wahlao my wise quote better la cuz it's made up in my mind not a stolen typical quote pffttt HAHAHAHA
Night riding with racers twitterusername  twitterusername twitterusername "rel corner baring satu" twitterusername miss u la min spore twitterurl
My mom just got home from LA and she brought home Mel's Hannibal makeup bags for me and twitterusername twitterurl
Haters gonna hate la bak.. yg penting matair kau acce... ??? Hahahaha! And some ppl think that by revealing everyt... twitterurl
"twitterusername hit > pain > bruises > make you stronger > hit more > more bruises > make you more stronger" diam la sentimental
Today i was labelled selenge by the girls... mmmmmmm nia adorable la! twitterusername  twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
I've always wondered why all the staffs, including the team leaders, hate the manager! She's fucking bipolar la hahaha
?????? ??twitterusername Glad you know ?? RT twitterusername Oops MY BAD ??twitterusername Something wrong la. I also start coughing. Wts??????
Because your boobs look damn big and juicy O.O ??? I AM NOT A FOOD LA PLS&TY twitterurl
i need eat more oily stuffs RT "twitterusername twitterusername don't laugh la . Next time together do kiyomi lea . twitterurl
Hais twitterusername take a photo of his comp while dota-ing. Eh makan aku punye Bigfoot la
I have people to keep me company making my whatsapp somehow alive la sometimes. I appreciate them thank you
I bet my tongue is stronger than yours. Want to try out? ??? Haha sokay u win la twitterurl
"twitterusername omg im so lost idk what to do hahhahah fk la" just make yourself lost in wood
Find it real annoying when people ba here ba there . Knn ba lan la ba buey ba , bababa -.-
Can I have home Eco test as mid year exam? Cfm mdm teo give A one la ! #MdmTeoWhat
Can't even respect us and you blame us when we find someone better. Suck on your own dick la
Didnt noe ray got twitter acc.. And nande put ex la.. You are not ex bassist leh.. :(
what ever it is the government is not stupid enough to let dap wins..kalau tak habis la kita haha !
List for me the latest songs please? I am a hostelian so a bit "kuno" la *sigh
This is absurdly annoying la cb. My free day is fr me t study. Not help u w yr stuffs.
"twitterusername As your feelings for someone grow stronger, so does your fear of losing them." Omg THIS THIS LA
Wah fucking jialat la damn high alr with twitterusername @ raimah's don't drink knockout that shit is legit cray
Come on, people care for you, just accept it la. Not as if I have ulterior motive. pfft.
"twitterusername Will I get promoted if my art fail oO" will one la but you wont Purposely fail right lol
??twitterusername twitterusername Hahaha i dont mind la adieq. ((:???  aww! Okay lah Yan. See you around in school :)
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Rubhan* la deh very paiseh you know my name all say wrong ToT"
so raya over the sea la? "twitterusername Alhamdulillah 19th or 20 November Malizia! Im coming back home :-)"
some person in macs scolded me today ugh fuq forgot his name cuz of my feet fuq la
So xin yan you go around sniffing you seniors?? ??? HAHAHAHAHAHAHA NO LA!!!!!!!!!! Just walk pass only mah twitterurl
Die la die la.tmr BCLS recert.and here I am folding the clothes outside instead of reading my notes.
DIAM LA I FRIDAY STAY HOME RT twitterusername twitterusername twitterusername giving in to temptation is a sin .
??twitterusername I swear, cooking was easier with two fully functional hands!??? Hais don't like that la. Be positive
Ahahhahaah...uncel gugel best of the best la.. LOL RTtwitterusername twitterusername uncle gugel knows everything :D hahaha
But I'm so happy to see her la of course hehehehehe have a safe flight here granny !!!
fuck la tomorrow still need to go down to tang ling police station after school fml *pulls hair*
fuck la tomorrow still need to make a trip down to tang ling police station fml really *pulls hair*
Taliban Attack Kills 6 Afghan Officers: Officials: Taliban take 9 hostages after helicopter makes emergency la... twitterurl
that awkward moment when someone is staring at you and you look and they look away quickly la twitterusername
Not fair la. You ask me i've answered. Now I ask it's yr turn to answer right?
boobies right i know you damn well already la wei hahaha ??twitterusername She's been running thru my dreams ~~???
THIS! Final One or Final Countdown? Hahaha.. RT twitterusername Zommbieeeee. Yg nyanyi pun zombie... ur head la
So punnytwitterusername Ay sial la since got lamb of god, aku gonna start metal band called kambing of setan???
Check already la Efie CT! i told him alrdy tunggu dia reply RT twitterusername Izzan check dm lah twitterusername
Really la, if I win 4D I immediately go buy car already. LOL Actually win 4D also not enough ley.
N d body just has to ache more n more la now... Can't catch a break tonite.
Pasal barang baik sua sampai! Mine and miikolicious Love for locals tee, Second edition. Thanks la?? twitterurl
Then my grandma shouted "she's asking you if you have a boyfriend la!" DON'T HAVE T_T #foreveralone
"twitterusername twitterusername normal la zouk heh you?" Adoi wah wah walauwehhh i'm going to the usual place.
Dad n bro when for a movie date haha so cute father and son bonding la kan
This uncle in the gym thinks that he's old then he deserves respect. Eh fuck you la.
Good morning. Actually bad la. Why do I keep remembering things which I always want to forget.
K la i rather have this then a fucking 36 degrees of heat falling down upon me
A cup of hot milo for this chilly night would be good la. *nyeduh milo campur baygon lavender
Fk la all your phones fake 1 ah don't know how pick up call/reply text 1 ah
OMG!!! OUR GWIYOMI!!! RT ??twitterusername can't help sniggering at our own video in silent mode. so farnie la! #cnos2 reunite!???
School at 8am and it's nearly 2 and I'm not yet asleep someone kill me to sleep la haih
I in sg 16 years no one excited to see me Justin bieber come then everyone happy I sad la
Lj la this phone.... keep auto restart, airplane mode, unlock lock unlock lock useless phone useless lock button. asdfghjkl
Saw ya at town today,so beautiful! :) ??? Really? Why never tegur?:( hehe no la biasa je thank chu :-)... twitterurl
??twitterusername twitterusername lupe lah i also part of west and east side bukan woodlanders??? HAHAHAH ok come la meet me
Fuck everyone who is always controlling my life la, its my life i'll do whatever i want
eh hello this my twitter ok not yours so suka hati la nak tweet apa pun-- problem?
"twitterusername "twitterusername why must 'a' become 'x' why why why ?!" Kau buat la zxngy nmpk rare" taknak tk best.
Why isn't anyone crazy over news presenters the way they are over actors... Okay I'm not la haha sorry.
Anything edible ??twitterusername twitterusername what do u feel to eat?? I mean dessert la.. Tmr den can bake...???
Won my first game playing by myself lol it was with the computer. Yeah la I noob.
No tyco no tyco is you fail hahaha ??? Rematch la lai, i make sure i thrash you twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername go away la you. Everyone misses me. I must be somebodek :-)??? angkat lah jai!, where are u?.
Hahaha really miss that time la :D thankyuu "twitterusername Happy birthday partner mellophone twitterusername hope all you've dream come true..
"twitterusername twitterusername damn wasted la! 6L like mad sia! Fucking big cannon! Woo!" Should have followed yall sia :')
Eh, see whether you dare talk to me like this when my parents are home la hor.
Comparing is life ? Then I'm done with life -.-" a teacher look down on NA . Good job la sial
Sapeeeee seh. Ask me like that kindof qns at ask.fm. hahais. Dm me la. Make yrself known to me.
Current impression of twitterusername ! ??? LOL hi arissa. confirm is you la. nice sweet girl that's has been there to... twitterurl
Ok i rly think that there's nothing on twitter anymore. Srsly la. But i still use it haha
Amboi this la this ??RT??twitterusername Sometimes you just need to clear your mind and talk to someone.???
Friday night babysitter la guys hahah mama work so going to make them sleep heheh 3musketeers twitterurl
I was caught up by celebrity in LA, but now the quiet life is paying off, says ... twitterurl
Ok actually my laptop case doesn't match my outfit so IDW bring it along la. Being a loser AHAHAHAH
"twitterusername TED la afiq RT twitterusername twitterusername twitterusername cb. Baru nak happy for you" partial uh today?
kktc nak sleep la guise. I is tired , you tired also ? Come sleep at my shoulder meh
Drop at khatib cos im toooo lazy to walk and and yknow la kan how keras the padang fandi
AIYA fuck this la I rly don't know anything about Cold War bye just let me fail
i hate google acc la i mixed up alr sia my accs!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! now i cannot access my blog goddamit!!!!!!!!!!!!!
I got a cute classmate but i scared to approach her la. From awkward can become extremely awkward lol
??twitterusername twitterusername call me laaa????? hp lu gi tanam, everyone worried about you la fuck. go and call kiekyn now!!
juniors all complaining about compro HAHA wait till yall kena appg la eh then yall will know can cry one
Cheesecake la, eh ad cake baru. Kena try nnt! RT twitterusername Home-made Classic Cheesecake or Choc (cont) twitterurl
Wtf.. close your music la... u dunno hw to spell embarrassed isit? Letting the whole bus listen to ur music..
you see my latest rt. THAT IS HOW I FEEL NOW. I WANT TO GO HM NOW LA...
someone just totally copy-paste my tweet come on at least rephrase la it wouldnt be so obvious HAHA twitterurl
sial ah if only i brought along my ezlink, can get my cheque by today sia babi la
Still considering swensens as my second job hmm. But the uniform, im not used to it la fag
Just asking la , if u her boyf u shld say it proudly ??? I want to but not now :'(. twitterurl
"twitterusername Seriously just fuck my life la." Everyday I'm saying this to myself since starting of the year.... fml
??twitterusername Fak la sugi house no reception wifi spoil all. Poor thing.??? Stupig sugi nye reaction how ?
AsiaClassifiedToday: LA Salami at the Burberry Prorsum menswear spring-summer 2014 show in ... twitterurl #asia #google #ads
??twitterusername This guy twitterusername camwhoring in class sia cannot maintain??? eh bored la HAHAHAH come join me
The auntie who call police to report the kill la kill Cosplay ~ news has spread globally Liao??
"twitterusername La da di da di~~~" we like to party dancing with miley doing whatever we want. K noo. Haha
Here for LA comedian Michael McIntyre. So many Caucasians in Star Vista theatre, they mu... twitterurl twitterurl
??twitterusername First thing wake up see good food. This twitterusername maintain pls.??? Must be the nuggets la :')
This weihow really is talk nonsense 1v1 of cos aim him la then aim the box meh crazy shenjingbing
??twitterusername twitterusername hahaha like always la. Dah makan???? Yeah like always dont ask anymore.I already ate hby?
Funny la you RT twitterusername And I'm ho ho ho ho- lic. "twitterusername Pakwe workaholic and I'm sleepaholic."
??twitterusername "twitterusername I wonder where my uncle twitterusername is rn." Home laa. Gi tido laa.?? cannot tdo la...
OMG DOUBLE CHIN GUEEE ENGGAK MAU SIH twitterusername twitterusername hahaah where got bulat la. But th double chinzxz, pujaan hatiku!
I feel like whacking each and everyone here who's Playing wrestling in the house! FUCKING SPOIL MY MOOD LA!
??twitterusername twitterusername Syafiq? Long time no talk to Mr. Syafiq la. Terserempak but never talk. So... FAT CHANCE :)??? twitterusername see!
should consider begging on the streets of europe. BO LUI LA BO LUI. basket down feather jacket. lol
Really cannot stand it when those award recipients' speech on stage takes damn long HURRY UP LA
Shuffled my 5H playlist yesterday and I have no idea how Cody Simpson's La Da Dee started playing ROFL
Chubby = Happy ... I'm not happy la please! More of stress! I'll tend to eat more if i'm stress ! :|
??twitterusername twitterusername it's the fact unless you prove me wrong abg body??? I now abg fitness la macha ;)
Nak pergi Melbourne la bitches. Stay over at rumah aunty then go jalan2 carik jodoh. Settle. Haha.
I think ive gained some weight everyday eat alot of dark chocolate aft graduation confirm.....hmm idk la
AsiaClassifiedToday: Nokia goes large with tab, 6 new devices - Gadget: GadgetNokia goes la... twitterurl #asia #google #ads
Mak say let it be. And no need go doctor. Sigh. Forever insecure la with my face. Lips hurts
Michel Roux hosting the first ever Chef's Table at La Maison 1888, InterContinental Danang, Vietnam twitterusername twitterurl
Omg I cannot find my wallet it's not in the marrion plastic bag WHERE IS IT LA
Buto la idk whether to call you pakcik or abg but fuck you, i dont respect you!
Hopefully Chow Hui's meeting after the talk wont be that long .... I wanna go dating la! Haih..
U still in the office at this hour? Seriously la? Busy je memanjang. Aku ni nak jadi apa. Hmm
I need like comfort food??? cause I'm so motherfucking angry right now???? actually no la. I just want to eat.
youre not that bad la. haha pretty good looking for a mixed guy :) ??? Hahaha thank you! twitterurl
eh these cibai all not happy with my sister find me la fucker mess with her mess with me
Fuck off la walau so annoying. Please use your brain and try to understand what I'm saying. Ugh.
Walao make me come here at 5 just to eat. I not hungry at 5 la sia
"twitterusername "twitterusername "twitterusername K zoned K" k for kokedai lah they say" K for u shuddap la christman" Christman HAHAHA
And he shouted ' Oh going band ah tmr go la go okay. Go with me' WAIT WHAT.
Wtf fucken well done la champ! RT twitterusername I just shot a 279 scratch during league!"l
People change, feelings change, you change, I change, we change, they change, things change, everything just changed la urgh
We planned everything for you guys and last minute you guys don't wanna come fark la fark
[TRE] La Fondue???s Roginald Santos Oloresisimo leaves SG: Independent film-maker Lynn Lee has writte... twitterurl #singapore
fuck la !!!!! bloody hell. now I don't dare sleep in my room. But I love my room ergh
Wait till i die first la -.- so kan chiong for what? ??? HAHA YEAHH. Okayyyy just surviveeeeee twitterurl
LA Times Hack Weekend team: "breaking news center" finding signal in the noise by simplifying (heavy use of Twitter) #editorslab
Sigh just tapped out at Somerset and my manager called me and asked me to for vivo fuck la leceh!!!! $$$
??twitterusername twitterusername i don't have ur numberrrrrr??? ade orang nak number sehhhhh chey tak la hahahha wait ah
siapa nak tiket free for kl international motorshow follow la twitterusername !! hurry up before they stop giving away free tickets!!!
Nampak sangat la power huhu RT twitterusername A #Taurus will do with great ease those things you consider impossible.
Nk sngt with those kind of girls then go la. Why are u even with me sia stupid fuck
They should have "you'll never know - Lawson" in kbox la. How can they not have such an awesome song
Khiphani inyongo guys esp if ul be chowing in this heat, next thing la uquleka phezu kwe ngane yabantu shem. ???
Wow after I got transferred back to oc only tAka hire cute boys la walau......I swear to god......
Desiree. U dare to kick perverts in the kukubird meh? ??? Are u asking an obvious. Of course la twitterurl
Ok la.. I sld be doing all my readings.. But I am juz potato-ing ard and playing pokopang..
Today work was okay la not so hectic but still left with a few more cartons to clear
Sorry kasar bahasa, but u guys also can see what, really really gatal la ur cipap, cannot duk diam one..
If ur not going to do my clothing, why cant you let me do it. Gosh la.
CUCU NENEK KAU! Hahaha CUCI LA BODO RT Samuel_ongcs: twitterusername need to move more! Hahaha! Mata cucu eh hari ni.
Web design is not my thing la. I don't live to be any close to a web designer.
Thanks to twitterusername for teaching me appg just now la :') still got more labs and e quiz to go :')
Tak boleh la . I cannot rely on my Zack too much .it's just reload . i can do it online . #eh
Bye la bye singapore. A380 Emirates, off to Dubai and transit to London. My eurotrip starts here. ????????? twitterurl
Why i see emma getting prettier hehehe ??? hehehehehehehehe cus me getting older cheh idk la. cus my mother pretty... twitterurl
Bitch please. I'm not dumb. Just say la ??? HAHAHAHA very smart what u go find out urself twitterurl
"twitterusername With Hakim they can still win #ViscaElBarca #HatersGonnaHate" confirm menang la sape tak kenal hakim kan
Fuck you la there got so much space still want to squeeze here. Stupid woman with a moustache
Sorry la ;< My sis killed me as well ??? sian you can die again its ok HAHAHAHAH twitterurl
at least i get to pick which item im taking HAHAHAHHA OK GOT PERKS LA BEING LEADER HAHHAHA
Fuck my life la really. So fucking disappointed with myself!!!!!!!!! WHY DID I ADD THE FUCKING COND
??twitterusername Khairy says leaving K-Pop concert issue to Ahmad Shabery: twitterurl berbuih la mulut dia nak menjawab
Ms Zee is being annoying this morning! How can man !! I never send wrongly la seh. twitterurl
??twitterusername Crazy women slaps boyfriend cuz he is never buy her upsize.. twitterurl BEST LA GUYS HAHAHAHAHAHAHAHHAHA
Ok after POA tmr.. i'm going to go for prayers, cut my hair... THEN SLEEP LA SIAL
Uwargghh sedey x dpt g open for family staff #waterpark #legoland esokkk !! Knp la training jatuh ari yg sama ;(
Ok la cant take it. Im exhausted. goodnight! Hope tmr will be a good day for me and everyone!???
Worth watching it's so cute RT twitterusername Lucky LA fans shared their up close EXO experience. twitterurl
looking at my macro stuff and I'm so lost oh gosh maybe i shouldn't even sleep la
??twitterusername twitterusername woke up freaking late haha so i call mac take off haha??? STANDARD LA YOU ;)
and idk whuts yo problem la getting all frustrated bcs im not jealous and all but.... im just not?? lol
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x6
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x9
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x18
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x19
hahaha hey !! i think it's not appropriate to talk here :-))... ??? precisely! talk somewhr else la then? hahaha twitterurl
Bapak kau la my fair wedding! Fuck Enchanted! U mess w my sis u mess w me twitterurl
This la! RT ??twitterusername It's so hard to forget someone that you shared so many memories with.???
Well.. At least is collapse la.. Not terrorist attack with bombs and guns all.. So.. Be glad and thankful.. Ok
patut la ramai benci kau even ur friends lol girl dont bother texting me sorrys trust me i wont reply
The Diamondz got into Finals as well. NO SURPRISE LA THEY ALL SO GOOD WHAT U EXPECT RIGHT
??twitterusername twitterusername go w me la??? erm fuck off pls clement. ?? don't make me kill u pls
Small meh?! Like 34B sia ??? SIAO. A only la wtf!! Whr u see so big sia. Imagination. twitterurl
Not trying to be extra uh but I care for her thats why ??? no need ask.fm , anything DM la. twitterurl
If you think you're right, then don't ask me la. Looking for someone to prove wrong with your mindset???
Photo: Shoutout to twitterusername x twitterusername & twitterusername hier la only trap ??tait vraiment fu fu , #dope... twitterurl
its ok! See you baby :* "twitterusername Nice la. Time changed to 4. But i booked at 2. Aagghhh"
[TheVerge] Escape from LA: why is the US pathetically unprepared for an earthquake?: According to some estimates, Californians face a...
Is Jasmine from IJ kc or SAC? ??? neither. why u asking me about nabu? ask her urself la lol.... twitterurl
"twitterusername twitterusername what have?! Where got!!! you then forever can!" Chill la don't have I freak out what! Haha
??twitterusername twitterusername you come my house la haha??? amboi abang ferdy melampau. No bye. Later my boyfriend scold me.
Stupid la just drop me down at the highway can not I want take another taxi helppppp
Don't know her also can get to know her mah! ??? Not for the time being la!! Hahaha twitterurl
Awoken by a dream/thought about future,and got angry just by thinking of what ifs . I siao liao la.
Neighbour: "Wah. Boy, Going to see your girlfriend ah?" Me: "I wish ah, Aunty" Neighbour: "Yes. Then say so la" ...
mum keeps calling me "ah boy" cause of my new haircut wtf i want cry alr la
Fuck. Theres like quite a number of people gonna alight at the bustop. Dont be so kanchiong la.
Mum has been pestering me to watch this video just cos she appeared in it -_-' Haha. Boleh la~ twitterurl
Don't talk cock la, sing Taylor Swift songs sua. RTtwitterusername Chasing time is wasting time. #Quote #NS
I mean serious la , i also wanna learn how to slim down . ??? Eat well run hard? twitterurl
i want to go shopping at angmoh country la always angmoh shop in my country only sigh.
"twitterusername I wanna go to the sea aquarium again la seeing twitterusername photos in IG." Go again it's worth it!
Wa shit guys say girls cry infront of them is scary cb girl see guy cry also scary la fak
I don't mind if you want to tweet and express your feelings. But everyday? Macam menyampah la pulak.
??twitterusername twitterusername put the date on ur calendar lah sister ?????? alr did la brudder. i'll see you soon!
What kind of personality attract you ??? why the fuck do you care so much,  i like then like la. twitterurl
Just can't shut every thought out fuck la so much for making an effort to sleep early
La Najib jumpe Pope, Nuar nak jumpe juge? Anwar to meet Pope Francis in Rome soon - The Malaysian Insider twitterurl
Let's whistle along to Verdi's La Traviata now shall we, since I'm home alone hahaha. Remember the staccato notes!
Return my bf's bloody phone la you stupid cunt.I'm leaving and my heart is not at ease.
Kidding je la! I wouldn't want you to keep quiet... you're perfect as the way you are..
hahahah ok good to know its not you. ??? SERIOUSLY GTH OR SAY A PRETTIER GIRL LA FAK twitterurl
What's wrong with some people ah. Problem over already. Still want to find problem. Grow the fuck up la
Was so fucking scared i couldn't contact my mom la cuz i left my phone at the crime scene
"twitterusername twitterusername msuk la kmj haha .. mlm ni pn dy ad lg .. for the third module students ... :p"
as long as u give me good covers, take my money la. haruna leh. my 2nd now. HAHAHAHAHA
I don't know how to react upon knowing my results la, knowing my GPA score and all. Hais. #whenistheresultsbytheway
I stress la.. Radio playing Baby baby baby ohhh.. den i start to sing and dance.. #SignsOfStress
Fuck la this safety HOD , stab me from behind, pushing his mistakes to me and getting me a bad name
Describe twitterusername ??? She's pretty da mcm model of course, she's friendly la never regret knowing her, she's g... twitterurl
Here without you beybey but you're still on my lonely mind~ fuhhhh lagu feeling feeling.. K diam la sial.
All the fuckers challenging me in scramble better watch out la I'm getting better by the day :)
Fail maths already la Teng, still need to do eom. Fag I don't wanna pull a wa kiao again urgh.
I thought you were gonna stay single? What happened? Hehe ??? I'm single la hello... Whatcha talking about? twitterurl
"Hawker Heritage - The Next Chapter" buffet spread at The Line, Shangri-La Hotel, Singapore twitterurl #singapore #sgblogs
"twitterusername Singapore's MRT lines in the future. twitterurl LIKE THAT LA. i will take mrt to use my toilet sia.
Is your crush Ain? ??? Eh what?! I didn't say anything! I didn't mention anyone's name! Don't anyhow la! :/ twitterurl
This is so not me, cos i more into media but.............its ok learn something new la org katekan
??twitterusername Deleting this account soon enough so follow my this account twitterusername . Thanks xx??? EH BRAPE BANYAK ACCOUNT LA
"twitterusername Mepek la all this melayu2 comment is not about melayu what it's about who's voice is nicer pe" THIS.
Strong boy carry a girl.. wa!!!! Please come my school back!! Miss you la my cousin!! #Throwback?? twitterurl
Dah set. Not gonna watch Chelsea v Aston Villa later. Too sleepy liao. Watch news only la XP
kims la where the hell is my handkerchief -.- i couldnt wipe my face and it will become oily af
WHAT????? Jonathan?? You and your crap again. ASS SIA U ??twitterusername twitterusername Then work at mcdonalds la.???
Coconut water: Living La Vida Coco: On Sunday, Nike hosted its annual half-marathon through London, Run to the... twitterurl
Haiya, MacDonald halal or not i don't care la. Cuz u need to know what dish and sauce u're eating.
"twitterusername not so holy huh? try la air suci #Al-Khodaffi hasil rendaman sarang anai-anai. yakin holy. #s" ?????????
Samhana cute gile la hantar voice recorder.. hahaha.. and why is my cheeks feeling so sore.. hais.
eh never mind la I'll just go pack my bag for tomorrow. in case I fall into a deep slumber
see la how am i suppose to remember all the damn shit for geog fuck u shaker fuck u
This family in front of me at the airport camwhoring OMG I cannot contain alr la sia
MetroWatch:Class of 1980 La Salle Klang will be organising a reunion (Aug 24) at Premier Hotel,Klang.Call 0122091193(Jeffrey)0163318289Tan)
This year, shall Jalan raya with my girlfriend, both my primary and secondary school mate and my clique la guise! :)
"twitterusername HQ #41 || Niall at TMH concert in LA - Aug 9, 2013 #mtvhottest One Direction twitterurl Just stop I can't
THIS! Pretty much cock up la seh. ??twitterusername The crowd at Jurong East is the worst today.???
Eh fuck this la gonna take a gamble an sleep now and wake up early to study
Shut the fuck up and sleep la, who bothers about the number of tweets that you have tweeted?!
I dun have much time to save $43.90 lol closing date is 26th aug... Cry liao la
Dude idk what's your problem. Stop changing the script la, will die one meh? Stop it can? You retard -.-
Irritating birdie cant stop chirping no matter how i scare or what. srly diam la sleep also interrupt by it.
Make out means petting and sex what ? ??? No la wtf. Make out means kissing what. No meh twitterurl
"twitterusername Classmate all suck cock la ceebye" You suck your father peanut size cock better. Tak sunat.
??twitterusername "twitterusername Malay go eat Barbie la" Aww thanks for recommending (': So which one tastes nice? twitterurl
I'm so sorry for whatever that had happened. But you're stron... ??? Thanks anon. :) nothing bad happened la haha! :) twitterurl
COME LA. COME ONLLY HAHAHAH RT twitterusername twitterusername No i will keel you. K sorry dont whack me pls
But srsly if anyone ask you who you like on ask.fm, you wouldnt tell who right?? Think la aiyo
If I had one wish I will wish for another 100 wishes la its call being smart
People on 179a kept on buzzing the bell & wanting to get off at pioneer. Haha funny la you guys
Me ??? whoo la ._. you want me follow but dun tell me who you are how I even follow lol... twitterurl
My runtastic app asked me to run. Eh later la term 4 already leh hectic week hahahah
Hehehhh. Too nice la this songs.. And exo nature republic..... please stay awayyy from me. Too tempting to order!! twitterurl
WAH AHAHAHAHAHAHA THIS ONE NEED MAINTAIN RT twitterusername twitterusername never la. I cannot lift my leg how to step. Hahahaha
When I said "I just need a few seconds of your day" I did not mean literally la fuck
I thought I want to sleep early ah but HRM la guys and need to complete MCE also
Wtf la buying xmas gifts is so freaking annoying everything also dont have then I come down for fuck
Fuck la i spent so long collecting sia i go and find everywhere sia now all gone hais so sad
I've been waiting for this day la. I've always wanted to read news in Malay on the go!
[CNA] US has important role in Singapore's air defence capabilities progress: Ng Eng Hen: In the la... twitterurl #singapore
I just entered to win a trip to LA & the twitterusername Cannabis Cup + $1k in #karmaloop gear: twitterurl via twitterusername
Haircut on mon or tues or maybe not at all hais i want put extension la cb
Smlj stare stare stare never see people in pain before meh stupid go drink finish ur water la
Throwback Thursday: The Glowing Dawn of the Atomic Age, Seen From 1950s Los Angeles: These photos, taken in LA... twitterurl
Feli Aniversari 114 twitterusername ! Proud be one of your fans. Barcelona hasta la muerte, fedilitat blaugrana sens limit! #FCBarcelona114
Keppel FELS' offshore rig named La Covadonga: Keppel FELS held the traditional naming ceremony of its second o... twitterurl
Gattai...Kamui Senketsu!!! > < ?????????? Kill la Kill OST Preview - 01 Before my body is dry | DON'T LOSE Y...: twitterurl
I didnt see cos none of them show me their effort. Yg ade pun ala sugar coated words je la.
Eh this mosquitoes need to commit suicide la keep biting me go bite a cockroach or something
??twitterusername ??twitterusername Standby bed/area... -.- one sentence ur mother la??? why is so dirty?! KNOCK IT DOWN 50??? fuck you
3am to 8am, 5am to 10am.. Ok la. 10 hours of sleep these two days. Not too bad.
Fact about me la okay i cannot bite ice cream :( my teeth will feel like it is bursting. Hais.
[News] SEA Games: Lawrence Wong, Sam Tan to visit Myanmar: Acting Minister for Culture, Community and Youth La... twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername iam cute like plush toys??? flush toy you mean? HAHAHAHAHA. Diam la. Gi tido sane.
Senang-diri > Exercise Forging Sabre 2013 - SAF battle managers practice Dynamic Targeting to deal with air/la... twitterurl
"twitterusername No cleavage how to show sia RT twitterusername Then don't take photo at that angle la. #kidsnowadays twitterurl
Lol seeing some of you idiots tweeting memang sajak la negeri ni burn to the ground hahaha
Sigh. I need to get more butter and need to stir the egg white till it becomes foamy more la.
"twitterusername Its 4:07am and im not sleep yet. Gonna work with my bro on 10am -_-" tido la
Da la.. Man utd pls be in top 4. And buy alot of player in jan 2014...
Rabak la all the anjacks all flip police car alr. New maplek trend. Thanni and flip cars
Fuck la my tailbone hurts i cant even sit on the floor it's so fucking pain haisss
okay la happy thing that happened today was .... i will tell u later when i found one
Parents always ask their children not to tell lies and parents themselves also tell lies. WTF la srsly.
ppl who dont reply texts or pick up calls fucking gimme ur phone la u have phone for what
lega x terkata dah setel presentation design. now kne prepare utk performance theory plak. haih. cayok la....
I wonder what will the first Indian guy do when he sees her. Stop being racist la. twitterurl
"twitterusername twitterusername anxious for me ke?"pui la dan o levels swee chai what for u haha
[ST] Sherpa Meeting to lay groundwork for Shangri-La Defence forum in June: January 13, 2014 10:55 ... twitterurl #singapore
post picture of what you wearing just now ??? School uniform la HAHAHHA I don't have pic!!! twitterurl
The amount of people saying "muka sama la jodoh kuat. Kahwin cepat" on celebrity couples' Instagrams is too damn high.
Haha no la wgt not everyone is like that. I'm not like that cos I don't even care anymore haha
Well obviously la,pfft! RT twitterusername Will you still love me when im no longer young and beautiful?
fuck la I should have bought the tickets earlier NOW SOLD OUT WTF SAME AS LAST YEAR I'M SO PISSED :(
haha that was just crap like fuck you I know how to manage my time la babi
third class and I have assignments to submit on the next class =_=" dah la tak faham apa2
Would you rather visit a zoo or an art museum? ??? zoo la can see ah meng twitterurl
Can u check what colour ur wearing? ??? k la black and hot pink. figure out which is what yourself. twitterurl
Don't care who i am la. Let's just be best of friends ^^ ??? hahah oops forget reply twitterurl
Never do anything also scream at me. Bloody hell, so stressed go bang you head on wall la
How's your cgpa? ??? I donno. its a thing of the past la. lets not talk about it pls. twitterurl
"twitterusername twitterusername haha gomol mlm la best" word gomol tu mmg xde space ke...igt go mol...haha
View from my studio. It seems someone hired racing cars for their kids @ La Barca Ristorante and Wine Bar twitterurl
Don't perform la. Fucking hell. Ask for what time you all want to practice also no reply.
I came here to learn not to listen to some stories.... I can't be bothered la fuck.
Porq soy m??s fuerte q la amigdalitis (@ Body Shop Athletic Club - Arroyo Hondo w/ 9 others) twitterurl
Tomorrow cannot go out one meh huh . I go bai bai then go out until dinner la -.-
??twitterusername Today was supposed to be my last day in nyp haisssss fuck up somemore la.??? Hahahaha
Mio ah.. I see ur face! Faster wake up leh.. U oink oink.. U never pom pom also la!!!!
Thank q fr partialing class just for me la I love u mwa mwa see you tmr my qt twitterusername ?????????
"twitterusername "twitterusername Actually i pakai vest my bontot looks bigger like i do squats liddat" pls staph" its stahp la
Why the fuck are these two hailing taxis at a bus stop????? Nak ckp bodoh mmg tak la
Fuck la the stupid bookshop auntie give me the guys blouse what the hell am I supposed to do now
Didn't seem like it yesterday RT twitterusername Ended futsal. I'm a fucking pele in the making la
Standby la uh korg kene fine or whatever. You can hide but you can never run. Just matter of time.
Love you la habibi see you tmr RT twitterusername Always a good night with my habibis' twitterusername twitterusername twitterusername
And then there's another dude. Please la. Go on and continue folding shirts at your store okay
Wah srsly..u tink I ke lian then ask her talk to me la.  srsly._. Idksial wtf.
Going to LA for like 3 hours on a Sunday was not one of my smartest moves
Haha really la bro! Everyone changes when they grow up! RT ??twitterusername twitterusername really ah bro.. twitterurl
Abang got 80 out 90 for A levels hahahahaha kill me now la why so pandai HAHAHAHAHA HAIS HAIS
Oiii smrt mrt in car announcements very loud leh!!!!!. What not playing in mrt?! Irritating la. Already pack right?
??twitterusername twitterusername hmmmz then idk someone secretly hates u ya??? dont care, dont live to please them la they say
Android pun RT twitterusername Cehh,ingt ios 7 je ke boleh block call .windows pun boleh la bro .
Seeing a Chinese ah beng talking in Malay slang with his Malay friends. Uh uh siol, racial integration baik la!
Today PON! guest is SHO?!?!?!?! ARE U SERIOUS??????? I lazy to go see Nyan alr la -_- nbcb
i wanted to go home and take my uniform and leave my bag at home but i can't la hais
What is the main purpose you said "okay thanks dear ex :)" to your ex? Aduh tell me la why .____.
No wonder there's so many porn pics in my tl i auto followed one porn acc like fag la seriously
pontianak nanti rogol kau RT twitterusername : Kanina la!!! This week mon wed fri guard duty.. Aku robot pe sial!
Your crush and eyecandy same perosn? ??? different la... don't keep asking questions about this. I will sian one l... twitterurl
Fuhhh if la you my wife i want breakfast on the bed Hahahahahaha . Cruel husband yet loving .
I feel like going to somewhere la hmm bosan or should I survey for a new phone?
Stop being so sweet la this gurl twitterusername The video she did for me is beyond superb! Love it!! ????????
lol not assuming anyone for the askfm ques so im not replying(dont call me pussy for that la hor)
really regretted why didn't I mute the wa group it's god damn annoying and it woke me up la knn
Italy sells Venice island among prime holdings in online auction: MILAN (Reuters) - An island in the Venice la... twitterurl
Could anyone have an idea what a Kenya Navy water bowser could be doing in Serena/Shimo-la-Tewa? twitterurl
Every time I see twitterusername on telly, I imagine her talking while shaking her head rhythmically - a la Hindi - SEEEEEEXAY!
Faster la pop i need my bright skin back hahahhaha hate to be tanned like typical melayu ah
well well well. Such a good starts. Da ade org tmn la tu. That's why baru tukar everything.  Congrats! Unexpected.
??twitterusername i no com la send what emil shit sia??? i fucking know right. Its so troublesome
You should stick to skirt no matter what people say. ... ??? Hahahaha nevermind la i like wearing pants to school ... twitterurl
We all have CCA while they slack and go to some slack CCA of course got time to study la.
idk la if you're my friend or not eh, i stayed & i cared for you. you didnt appreciate it.
Is my existence bother people? Then just act like im not exist la. Unfollow button kan ada ;-)
All the fangirls' $$$ ??twitterusername SM's Lee Soo Man revealed to have purchased an LA mansion through a paper company twitterurl
??twitterusername Group of teens arrested for rioting twitterurl ah ya la no life right dont want to live happily
Awww love you too Mamak! gmbr ws la RT twitterusername twitterusername awwwww so sweet :3 love you lah batam hahaha
I wasnt int la (like duh) then told her im aiming for those business-y course since she asked
Sigh, i damn suay la these days. RT twitterusername twitterusername Heard you went for laska but shop not open HAHAHHA!
Happy birthday Matrep hahaha kidding have a great day ahead and good luck la army boy twitterusername
I cannot imagine la honestly. Not knowing the cause of the death of someone dear to me.
Love bite done by maghribchai to afif_sway  . Hahaha suare afif kekek.. Miss myanmar la adoi! #tb?? twitterurl
Then minimum must open how many to not look cheapskate ??? 2 or 3 at least la twitterurl
Sigh i miss studying in college west so bad the people the toilet the food the teachers sigh everything la
Matches turn to finals for Simeone: Atletico Madrid coach Diego Simeone says the remainder of their La Liga fi... twitterurl
My boyfriend pretended to go to the toilet and got me this saying he bought me cookies wtf la!!!! twitterurl
Martino: La Liga out of our hands: Gerardo Martino acknowledged that Barcelona no longer have control over who... twitterurl
Met up twitterusername section and we end up bashing tgt for one of the checkpoint. #PingYi Recce la siaaaa
Leica Celebrates 100 Years With a Gorgeously Minimalist Shooter: Leica is celebrating its 100th birthday by la... twitterurl
You snapchat shawn the most right (; Do you guys text? ??? not the most la HAHA!! we talked beforeeez twitterurl
LA Times > El Mascarero | A mask maker???s journey, in and out of the wrestling ring twitterurl #photojournalism
Elak i open waze to locate the toilets in angsana je kan ... Where la sial the toilet .
Susah la nk keep steady nowadays. Sbb some people mmg bodoh change so fast when meet new people.
What do you like to do on a rainy day? ??? What kind of quest -.- sleep all day long la twitterurl
If you could spend the next year living anywhere in the world, where would you go? ??? Somewhere In LA twitterurl
Tengah bilang ni hahaha ??? Oh ingt tnye hais youre too kind la whoever u are :D twitterurl
Fk la so boring everyone's asleep no one to talk to and i cant seem to sleep fts man
I can't take it. Stop sending things la... Before I start back being you know what I'd be
parents in the organising committee shiz but I have to help out like argh I want my sleep la
??twitterusername twitterusername people-people old la hahaha.??? Old old people or ppl old old alah sama haha
"twitterusername twitterusername of course la my turn, your one dah habis kan ? Thanks alot el :)" hehe welcome bro
??twitterusername "twitterusername Everyone like extra nonsense la today. Deyh why daaaa ?" Ya because we nonsense.??? Everything has got to go
Yay can sleep late today without worrying abt going to school later coz why.....its the holidays la wooooo
seunggwan want girls with big eyes and white skin oh ok go with me in my dream la
Family members please make up ur mind la, if not in going batam with the jurong girls ??
??twitterusername when you stress, eat lemon with broccoli.. its can kill your stress :)??? wow! Yeke? Nak try la
My atuk came to my house, eventhough his kaki bengkak. Just to see me for the last time. Kesian la.
both of you are 20. dating for less than a year. married now w both of you jobless. awesome la.
Just waiting for the "time", doctor letter states just have to wait, well, understand la what it means.
??twitterusername New twitcon again lah ????? haha, takleh decide twitcon ke ? ?? all your pictures are nice la! don't worry!?
??twitterusername Aiya fuck la shall go tonight's event and go to school after that.??? WELCOME TO THE YOLO GROUP.
Even he is scared of u ... Oh pls, seriously -.- stop comparing la . 11years VS months ?! Ofc 11 years right ?!
??twitterusername Borthday je hahahaha RT twitterusername ??twitterusername Can't wait for my 16th borthday??? Diam sia tue??? ???????????? trip la kau
Relax ah everton. Just won a match then celebrating like champions. Champions playing at 1am later la. Lek lek..
Parking Wardens also need to look at road carefully la... one of them nearly head on with me just now
Should've just taken a cab back home. Poop. by the time I bathe finish, I think 430 liao la. :(
I miss the stars la sia. Soo damn alot of stars when its night time at gopeng. \
SAME LA "twitterusername Ohmygawd. Can the time for training come real fast? Cause me is very bored."
idk why suddenly i feel so scared when i see they're crying taking their spm result . Cemana la aku nnt
And i hope someone will like her cause of her and not cause of her cuteness la.
Very contra la with me. Except the wonderful and caring family part. InsyaAllah degree will change everything :)
Cannot wait to step on the field, touch the soccer balls and shoot them into the goal post la guys. ??
Can i get a new pair of leather ark sandals and chucks hais nk lagi la pls
Best Singapore interview with Demi EVER. They're all freaking hilarious! ? Those eyebrows. That la... twitterurl via twitterusername
"twitterusername twitterusername Nak join? Hahah. Ask my mom la ok? Hahahaha!" Alright sure. I shall whatsapp your mum. Cheyy! Jkjk.
First song on shuffle : Kat Deluna - Oh Yeah . Ahhhh, all those memories from la lumiere orientation 2012. ^^
this gummy bear is right beside me talking to me with that alien language I don't understand you la bro
Fucking no brain la all of u u guys only know how to drive me to my grave
do you think you're popular in ur school? ??? no la hahaha i dont mix around that much twitterurl
why u single ??? 3rd time getting this i think. its because im an ugly fat green troll la hahaha... twitterurl
Eh beng! Happy Birthday la! Have fun okay! Lucky me and zuki busy later afternoon. Haha meet soon okay? twitterusername
randomness: What would you do if you discovered a lot... ??? Meh nt so bad la ._. . Let him walk first\
Im actually so excited to see the minions! Since last yr eh! U all wont understand one la!
Stop wasting yr time and just turn straight la. I see thrs no point u being bisexual.
?? Change la. I won't find you also. In fact, im going to be out of Singapore soon ??
Please la, you have rumors around that related what i tweeting than you say I'm shooting  you? What a joke.
Walao, stop with those negative remarks at ask.fm. If you not happy with me, you jolly well mention me la.
Gile la bro! What badminton pro! Hahaha anyhow sia. M... ??? lepak whenever bro! Not active in the whatsapp group ... twitterurl
Haha anon :p aiyo some too despo alr la. Curiousity kills:p haha... ??? Oooh ok :p haha ya agreed! twitterurl
would you rather marry a girl the smellest breath or the hairiest armpits?... ??? No obvious la hahah twitterurl
Fucking cb. Nbcb. Fuck la. Fuck the clinic. Bloody hell. 7 and a half hours alr. Cb
Yaa la fuck RT twitterusername The fuck those Malay boys. Then end up don't dare say anything twitterusername
Your friend birthday you go havoc la! My bro birthday you want me go home? Smlj leh!
portdickson with ica, hazirah and ica family is one of the best shortgetaway ever la aiya much misses twitterurl
i will never replace any of my girls with someone better fak la they all really mean alot to me.
Im sooooo gonna miss my instructors.): Mr Yan and Ms Victoria. haiss... Hope to see them again la.
If ure gonna be late then at least tell me la wtf make me wait like some fucking goblok
what can you do to stop the pain from a swelling cracked lips?!!!!!!! fuck la so pain so uncomfortable
??twitterusername twitterusername hahaha yelah yelah. All the best bro! Kau kene ape????thanks la bro ?? army ah sial Hais
Sad la.. Monday didnt do so well.. Nw im only left 2 more day to chiong my commission alot alot..
??twitterusername "twitterusername twitterusername hahahaha. Miss you Buddy !!" We miss you la WeeWee twitterusername I never miss her
Simone Del Nero most likely to be demoted to Johor in the Premier League. Ok la tu..
HAHAHAHAHAHA RT twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Nak tetek fergie.??? sir alex ferguson? you sick man??? fergie black eyed peas la sial
??twitterusername YG PALING MENYUSAHKAM ORG AH NI LA DIA ----&gt; RT twitterusername I vomitted alot last night !??? HAHAHAHAH YES THIS
I changed my tution timing fr sat n sun jus to meet jon. Nw like tht . Fml la
Sad la sia hais RT twitterusername cca tomorrow. dk whether i should be happy or sad lol
why laugh until like that hahah no la just kidding just find you cute okay.... ??? thank you x twitterurl
??twitterusername Gdnight everyone. Takmu tido lambat okay... ly??? awww sweet seh patut la twitter name pn afai sweet feewit
DAH PANDAI EDIT TWEET.(': RT twitterusername ??twitterusername twitterusername hi cutie.??? Aww so sweet la abang fie :') hello!!
Wahhh desperate for RTs ah bitch! HAHA! RT twitterusername RETWEET LA FUCK. FAVORITE FOR WHAT PURPOSE?! EFFFF.
"twitterusername 3rd time failed my 8.1 siala almost $200 gone I WANNA FUCKING CRY ALREADY LA" sabar
"twitterusername twitterusername Train more , you are too weak ar . HAHAHA" lan la you are not my makanan. Too easy.
Hehe terasa sekejap RT twitterusername Dei! Not you la macha! RT twitterusername BASKET SIA RT twitterusername I shall ignore you.
akupontwitterusername Aku pon twitterusername Aku pon RT twitterusername Aku pon RT twitterusername Aku pon RT twitterusername Rindu twitterusername la guise."
You dont even ask why or what for ? You do i also do , there is no such thing la .
Eh sial la! But I am not good at rejecting, what if someone offers me a puff? :O
ok la i know my tweets jump here jump there one but sorraye hunny i aint a book yallllll
No one can be as savagely seductive as the man himself. Haiz. I love u la BL.
THIS LA GUYS!!??twitterusername A single text from that person can change your mood at any moment. :)???
strongest girl i ever met twitterusername :') aiya so proud of you la bb hahaha see you soon love ya ???
wabiang want scold people still anon anon lan jiao ??? Sorry lo you reveal yourself la humji twitterurl
Not you la buddy! Ha... RT twitterusername twitterusername huh, don't have to wait. I'm right here what!
ya la, settling things up is always irritating to you what? I'm always not up to your expectations what?
Aku pnya pc ni asik hang je! Then now error pulak. Eee mcm mna la productivity nk bgs? -.-
All these models help them get job stil fucking give us attitude. Just go back to  ur countries la seriously
??twitterusername Whose got .. Every i need .. I am flinn for the green sticky leaf ..~~??? don't step fulltime stoner la
Still want to queue Infront of my shop la u all? Then how I want to cuci mata ah?
China Man; "Do you know how to go Saigon?" Me; Looking puzzled China Man: ??? Me; oh Serangoon la! What Saigon!
Shit my barbie doll one eye big one eye small la sia now i feel like redrawing...
I drink a lot Liao still flat sia how RT twitterusername twitterusername boobs not enough drink more papaya milk la!
eh not couple la hahahaha it's actually two boys hahaha please go home ah guys dont sleep at playground
Kejar setoran nh streeching nya 2 bulan 3cm ...ckck (with twitterusername twitterusername and 5 others at La Piazza) [pic] ??? twitterurl
The Waves is like fucking fun la omg!!!!!! But then we can't play because the sis has a bag :(
Who do you prefer most in 3e2? ??? Cannot say here la :b The Most dm me ~ twitterurl
"twitterusername packing up my stuff for camp.. should i bring my own fan? lol" hahahaha there got air con la
You going to the movie with us? yayyyyyyyyy happy :') thank you :... ??? Haha you guys too cute la! Hehe welcome! :-) twitterurl
Kepala hotak lu orang la twitterusername . "Connection reset by peer". "Connection refused by host". Nak google pun susah. FAK!?
If you are busy then at least tell me la. Make me wait so long for what?!??!
??twitterusername twitterusername we are damn bitchy its a fact la hahah THE friend cya tmr bb love you ???? je'taime ????????????
Sho tired... But before i sleep... actually i never cut my hair la just dye nia wahahahaha April's Fool ?(???)?
Shadows is the best among the best ?? twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername and Melvin ?? love you guys la xD
Especially me la RT twitterusername Describe the people sitting around you ??? haha awesome and lively.. maybe? haha twitterurl
Should i wait for La Senza to contact me or apply for other jobs and see which wants me first?
If only I rich, i would fly to LA right now and hang with twitterusername Hehehe. Hi love! ?
Hahah this ZhenRui, prank fail la! Suddenly text me say you fell in love with me. Maintain ah! twitterusername
Thats me man , thats me hahah "twitterusername "Wts ew la pls ._." HAHA! Regine's reaction forever so funny de! ????"
Really thanks twitterusername for the mini lollipop ?it do helps a lot . My wifey so sweet la sial .
Syasyaa don't want go shopping with me la haiyz it's the end of the world already laaaa ??????
Miss the timezone day. Till they shout my ear loudly. Pain la seh. Next time earplug before entering timezone hahaha!
should I go to sleep or charge via usb cable by using laptop but then I'm lazy to take la
That means i have 3 concerts to go in June! Omg la i need a job~  /watch my $$$ fly/
damn groggy la fuck but need to get up and shower because shipment is coming in today
Mr Aziz thought i was faking sick at the sickbay just now. But he joking only la..
Best daughter la??????RT twitterusername twitterusername  Haha No need thanks That y i'm going to be yur best Babe(:
vavinya..haha  RT twitterusername Chelsea is blue? Hikhikhik.. Buat la "Stamford bridge is falling down". Baru power.
do you think you guys can win for next year tournament ? ??? Off couse la can win twitterurl
We say about our Korean food date from last year until now la twitterusername I MISS U LEH ZABOR
Want unload check clear go and find yourself a room and not at staircase leh! Sibei la one leh!
You la, not me. RT twitterusername The fucking thing is we're gonna get busy after the weekends.
Sama dengan aweks awak tu la RT twitterusername Itz 11 now and all my family are already sleep =="
"twitterusername 2qt2btru ??? huh what is this omg i lost sia hahaha twitterurl 'too cute to be true' la dol
omg now my timeline is filled with tweets about "gentlemen". but the MV is funny la hahahaha.
why u so kepo want to know so much about my personal life. just myob la pls thanks
Beautiful, isnt she?! I'm such a lucky boy! ???????? I'll tell her! RT twitterusername twitterusername your girlfriend so pretty la zomgggggg ??
"twitterusername Irritating people . Just what more you want ? Damn ." Yalah sorry la i do the Gwiyomi annoying hais
"twitterusername twitterusername I also in mrt but at admiralty lah !!! I confirm late lah"hahaha compom late la.
This Friday the cast of ah boys to men will be at CE . Omg ! Im gg la sia !
"twitterusername Real Madrid, Juventus, Inter and LA Galaxy to take part in Guinness International Champions Cup twitterurl
Crap la, forgot my password for the NS portal. Now must go Chong Pang CC to change password... -.-
I know why I sweat so much already la! Remember my three cups of Starbucks today? Too damn much caffeine! ???
??twitterusername Passive rest today, active rest tomorow i guess.??? Abg use FPD term already la sio hahaha!
I rly dont understand a single thing since this movie started. Just not my type la, sadly
wtf 30 seconds to mars also starting electronic music. not nice la walao go back to rock
Diff people, diff expectations. Im not the type who'll let you down but hello understand me also la.
fuh RT twitterusername ??twitterusername There's a lot of article that should be told instantaneously .???tkmo mcm paham la
i say i'm sorry hahahaha forgive me!!!! ??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername later you really die la yq???
Suarez should just quit football la. Bite people, complain, whine, dive. No place in football at all. Go away.
AsiaClassifiedToday: Patrick Soon-Shiong, Richest Man In LA, Is On A Philanthropic Mission ... twitterurl #asia #google #ads
??twitterusername "twitterusername lapar gila la hais can i please eat you up"makan rambut kau??? nak share with me anot
Class at 1pm but need to reach sch by 11am coz of class photo taking haiya bnyk leceh la
Knnbccb today really not my day sial. Now, I've lost my ez link card. Knn la seriously.
Haiss.. Busy setting the bike for two days straight and only slept for 3 hours. Kesian la
Nah use to it RT twitterusername Hashy ignores everone la bro?whatsnew??? twitterusername RT twitterusername Hashy ignored me ??
"twitterusername twitterusername ngeehehe k la wont feed you anymore. NO MORE MEE GOWENG" maybe u.......with strawberyy syrup. HAHAHHA
lanciao la hahahaha RT "twitterusername Fir told me to stop tweeting . Sorry fir , aku stop . #tweetlater because boss says so ..."
I THOUGHT YOU ARE USING AN IPHONE RT twitterusername twitterusername all i see is kotak la!!!! Walao wei!
Went to teach tuition just now and 859 took forever to come. So, take photo la. #Tired twitterurl
Fuck la the only interesting thing is heng I brought my DSLR. Maybe get some nice shots for my Flickr.
Where? RT twitterusername Konvesyen Allah & Rasul this 29&30th june. Gonna be awesome guys! Jom la pergi!
Omaigod, thats so sweet ah sia, hahaha serius la gi mana ? Dont make her wear that beg tho :P
Aiya sia la tmr got school and haven even touch homework and tmr got CA some more .......
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername follow la acct ni.. admin baik.. hehee.. :)"Jom follow.. Be a #Judikaholic.. haha
can't wait for friday! we go lansing for the last time. I pray i wont drink la please.
Sial la I wanna receive a love letter :( no singing a love song isn't counted thanks HAHA
i wanna be home alone la so i can learn at the living room. Spacious. Room so cramp. EGUMONINA~~
Just serve this cute couple, Wearing matching tees and the way they talk to each other, Dam cute la . Hahaha .
Omg they're having some shit protest at Hong Lim Park. It's Labour Day la go enjoy. Protest SIMI.
No la not you HAHAHAHA DUH RT twitterusername ME AH? RT twitterusername Joshua twitcon really...........need to maintain.......
You are just 2 years old. Okay my self esteem drop straight smack down la ok sigh :') twitterurl
"em se la nguoi ra di" = i will be the one who will walk away ...minh tuyet
So if you're in a rush, ignore sonatas and crowns just go for the three sided diamond mercedes la.
Liverpool bagus jor RT twitterusername Jersey MU la bang "gabrielgumantar: Kau jersey ape jor? RT (cont) twitterurl
actually idc la if its a reserved seat or not. I'll just sit unless there's someone who needs it.
I always set myself up for disappointment la ugh why did I even bother getting my hopes up
Honestly if you're unhappy then just approach me la tell me straight in my face leh LOL no guts??
No la siao bo what is crub idk leh RT twitterusername Crubber siao RT twitterusername Party or not tomorrow
Strut la pics coming soon as soon as Lightroom stop acting up #gramfam ...next up black dynasty show?? twitterurl
Dont understand anything about moles and shit in chem. The mole on our face i know la :-(
??twitterusername ??twitterusername This couple is fighting at the staircase. -.-??? tengah salsa la tu ??????? HAHAHAHHAA YOU AND YOUR SALSA! ????
Do you know what's the definition of that damn word in the first place? Stop using it la ??
haven't yet la i don't see her till 4th period why you so obsessed with heaven ah tsk tsk tsk
Where got time ??twitterusername no time for army la dude! ORD LO! whre got time! ??? LOL twitterurl
Like a New Yorker RT twitterusername Okay la pay is not in. Wednesday night, a massacre will happen
looking forward for next weekends, cant wait to meet my girls la hais rindu setengah mati already .
??twitterusername It does not mean when you work ,you cannot pass your N levels ?????????this la siol
THIS LA SIAL! ??twitterusername Take care of your dignity first before you start caring and concern about others.???
"twitterusername "twitterusername Faci give what kind of RJ sia twitterusername easy la today rj" friction what sia. FK=mgCos??
fuck the guy treat her so naise then she go like some other guy that doesn't reciprocate her feelings la
Omg it's like so late right now and I totes gotta pee so just goodnight la ok
Kitchen Nightmares US S06E02 - La Galleria 33 Part 2/2 (just posting this because YouTube keeps changing the quality) twitterurl
Mcm gitu la ? RT twitterusername Tapi macam mana nak tahu if dia love me sincerely and dearly ?
yarrrr you are crazyyyyy pfft. RT twitterusername twitterusername aiya, stop playing hard-to-get la... Tsktsk, #lovedoescrazythings
HAHAHAHA sorry guys terbaca pulak RT twitterusername twitterusername twitterusername eh betul la, abeh dari twitcon kau rambut step rocker
Eh makcik the gantry fits one person only, no need squeeze la. Your body like A4 paper i dont mind.
Stupid dumb china shouting & screaming at each other in their rented house. shouted ??shut up la??? LOLLL
I was watching soccer la, crazy boy! RT twitterusername twitterusername YES IT WAS!!! EMO EMO SORANG KAT SAC HAHAHA
SUKA EH KORANG RT twitterusername twitterusername twitterusername share dgn org disini sekali la...hehehe i also wanna see!
Don't care about my feets only care about my arms later break then cannot fight how la?
One particular thing made my whole fucking year hahaha I'm sure whoever was there knows la lololol
?????? ??twitterusername twitterusername twitterusername i love you la jia wei , mandy got someone else loving her liao lor xD???
If i'm that lazy whenever i get home, grant me permission to drop out of school la _|_
Whose that mother fucker that took my earpiece during f&n exam? Oh pls return me la frigging $42
Aku rasa betul la orang cakap bout me easily get distracted with things.Now im spiritless,hopeless..semangat mana kamuuu??
??twitterusername twitterusername twitterusername whatever la you two like chopstick??? hello, alypp is the chopstick lah u china lady.. Hahaha
"twitterusername Hah , getting angry over your own job . Tsk tsk" PUKI KAU LA SIAL. SEBELOM AKU KLUA SEPAK MUKE KAU
"twitterusername Raihan post the puberty pic on insta i swear i look like a retard" which???! Haha cute la alamak
terserempak with twitterusername like finally omg miss you la siak!! hahah meet up soon with the rest okay x
ask to go for dance dialogue "no i'd rather chill in open class" ah ya la got gary what. right. -.-"
Mr.Porch la. "twitterusername Hope that MJ12 stories is not Mr Poch ones. If not cannot sleep sia"
Haha havent yet. Maybe soon hehe thanks shafiq! ??? Yr welcme eh atleast tell me who u are la ,haha twitterurl
HAHAHAHA go away la but I'm not that bad what..... RT ??twitterusername Too good for u lah nat :) twitterusername
Ehhhh. If got bus right now, I go over yishun to Makan and find twitterusername la. hahaha.
i always remind myself to learn not to scold backwards but i fail hahaha nahbeh la. SEEE, maki lagi.
fujitsu sucks la pls dont trust guan next time thinking it is made in japan and buy!!
Its really sad where everyone at home doesn't trust you and blames you for everything. Fucked up la sia.
But don't Show off la I never workout I also same. Just that more fat a bit xD
Quarreled with mum over spilled bird nest, chipped spectacles lenses when playing ball, spilled bird nest at home. WTF la.
All i can do is to have an eye candy coz no one will notice me la hahahha
I'm speechless also la Seriously haha, someone so perfect. And I'm not even close to being great.
Lunafly's Teo with blue circle lenses.. omg i kenot la.. so chio like anime character! twitterusername twitterurl
fuck la, mainstream or not, it's still clothes. DO YOU SEE POOR PEOPLE CARING WHETHER JT'S MAINSTREAM OR NOT.
Hmph! RT twitterusername Bby's so cute la hais. Merajok over my clique. Hahaha! How can i not love him? twitterusername
"twitterusername ??twitterusername Meh fuchun primary junior :p??? bleargh you not fuchun ok" I am la HAHAHAHAHA kkkkk
OMG ahahaha OK see la u so pops ??twitterusername ooooOooOoOo whos ashley lim she looks fcken sexy ??? HAHAHAHA twitterusername twitterurl
Just get over it and move on la. 5 years alr still have the hatred feeling towards me.
damn sian la walao still have poa pp1. i also want 9am go home pls i want sleep.
Faadhil raged in class Afiqah and Farisya talked bad about his crush HAHHAAHAHAHAHHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAH bodoh la ni pandi
Im in love with melanie inglesias perfect body perfect boobs perfect face perfect booties perfect slim leg semua la perfect
Fucking 985 confirm the jam will start at ny bus stop already fuck la. Problems of a expressway bus stoppp
Can I just drop out of the media lab thing.. hahahahaha fuck la. But David will be disappointed. =/
Eppp got farah already la ? "twitterusername I'D EVEN TAKE CARE OF MARZIA IF I HAVE TOO. HAHA! twitterusername
stop replying to other people's wish and reply mine first la fena nak kene gost fart pe twitterusername
You're better sleep than tweeting (  ?? -??) RT twitterusername La laa twitterusername ?Je ne vais pas abandonner. Je suis fermement :')"
Makan babi la RT twitterusername Announcing M'sia's latest currency: A Banglasia money. This is Good joke to be shared. twitterurl
Someone behind me asked, double down trade in $1.50 trade with what? Obviously cheese fries la then pokemon card meh
I be patience with you, no need to step over my head pleaseeee la. Kalau tak happy, just say.
Chingyee, you can just face palm yourself. Write answer also can write until wrong queston. See la, have to rewrite.
Kipas pun tak dan nak blows la bro. Life's too hot. Hotter than we think it was
En route to La Mama! Brushing up on my one semester of Italiano I barely passed in college. twitterurl
Thank you my #family for being there though it all (no choice la) throughout my Uni years (and the?? twitterurl
Wtf this taxi driver don't let me go down admiralty station I want to buy something la wahlao why sia
"twitterusername Org tak nak dgr 'moral of the story' org nak dgr cerita seram,shit la you ni !"cc twitterusername
Hey twitterusername keep a look out for this guy > RT twitterusername twitterusername HAHAHAHA cb la.... Nvm I sneak in.
Now you tell me, who really mean when they say "I will never leave..." No one la!
Fuck it la ignore than ignore im forever alone anyways who wan ans a useless person's text
Best la. Giving up two tps in a month. I can jump down from the mrt track now.
??twitterusername dont flirt with whats mine u kid, mix with some other fucking kids la dont talk to my bf???
"twitterusername Argh ye la tuh!! RT twitterusername TNB gives assurance electricity traff adjustment will not burden consumers" tolong percaya! Tolong.
"twitterusername why you dw boyfriend now? :-( ??? I'm not good enough for even a plant la ok twitterurl
HAHA I'm at home la! Why? Rindu gigolo kah? GAGGAAHHA ??twitterusername twitterusername EITHER ONE! Hahaha where are you sia!???
"twitterusername Mentally, feeling rejected by those closest to you can be painful." THIS LA THIS LOR OK PFFT
Ehh, walao eh, I ask u take care ley! Don't so bad ley ??? Ok la thanks thanks!! ??? twitterurl
wah if like that means i can win final one woop RT twitterusername twitterusername serious la me no lie.
K la bath n sleep.. Tomorrow sane old story, will never end if one doesn't speak up
Come on guys you clearly know who is the winner hahahaha it's me la off your televisions okay.
Sampah talks with Maryam on whatsapp. Pouring out my heart to her. Hahah feeling counselor la dia.
Doing assignments project revision getting ready for sch or whatever shit always last min la all the time
I still don't know why my hair like this la after puberty. Padahal kecik2 smpi pri sch straight nak mampus
INI PREVIEW TAPI MULUS ASLI "EXOnesia: [PREVIEW] 130824 EXO @ Incheon Airport Going to LA - Suho cr: hello? michael! twitterurl
Describe twitterusername ??? Abang sapao handsome abang famous semua la whole package and also very friendly da boleh jad... twitterurl
okay let's not make my eyes rain in the car, really. am too sad for anyth idk la why
ehhh cam harammm je kene red card.come on la Johor FA kite boleh menang walaupon main 10 org!
D??couvre la vid??o de mon ma??on twitterusername #FrenchBakerry Opening Meek Mill Concert Paris: twitterurl #RT
Like that. Like that la you 2 k you 2 kiss my ass and go jump off the cliff go
??twitterusername twitterusername eh ? Bkn ke Fateha nanges while eating oreo cheesecake ? Hehehe ! ><??? AHAHAHA! Nangis coz cheesecake sedap sgt la ;)
fcking hell wanna play his experience to ask ppl not to give up,dun bs with me la
??twitterusername Perhaps I don???t look good with you.??? You don???t look good liao la alone also no good
??twitterusername This 5th mcm nak pegi je musibin, i want to forget everything on that night & be happy la sibei???
Wah 4 fingers all, paitao king RT twitterusername twitterusername okay la want show off now attached then paitao kia
"twitterusername twitterusername are you trying to make me cry wen?!" No! I'm not so cruel la hais
aiya I don't have time for ur shit la u r lousy I am the winner bye
Heading to town aft work nak but alone because I'm a rebel, soul rebel ha ha diam la han
I swear that American horror story should release now la fuck. I really have nth to do right now
I wanna shave botak with seha but confirm she against it so tkpe la lupakan je mimpi itu
Where were you 3 hours ago? ??? sleeping la duh dont be lame ask stupid questions can twitterurl
I better not sleep la. Instead I should shower, prepare for flight and house chores before I leave.
[CNA] A 12-year-old who prefers volunteering to gaming: While many primary school boys spent the la... twitterurl #singapore
So fucking sian. Shall stay home watch drama. Dying alr la if my life continue being like this.
Happy birthday la bro!! Stay handsome and macho ah :D have a good time ahead uh haha twitterusername
Someone asked me this earlier on "U know any safe place to get highhhhhhh" HAHAHAHAHAHA. Dafug la.
For today's tuna and telur we have added tomato as well wow ttt triple threat diam la
3 times also  god only knows haha ??? HAHAHA. Nothing going on la! Nonsense. He's a nice guy though :)... twitterurl
??twitterusername Alamak when ppl compliment u don't deny all just say Thank u la aiyo??? u so prity
HAHAHAHA RTtwitterusername I LIKE YOUR YOLO-NESS HAHAHA RT twitterusername A levels only nia no kick one la
8h ago - Diet can wait la sia. Lol no jk actually cannot wait but fuck it :') twitterurl
hahaha your so cute la! go to sleep babe just now training was tiring right? Go to sleep! goodnight :-) twitterusername
Bak kata twitterusername "Boys with their girl's clutch" twitterusername reply "So yg  takde clutch tu single la?? twitterurl
Dating anyone? ??? No la I'm ugly likka potato who would wanna date me HAHAHAHAHHAA but potatoes are delicious so ... twitterurl
kau move on cpt pe emma? ??? I got boyfriend meh now? No what? Shut up la fuck twitterurl
you think you sibei thin ah, call others fat? look at your bulging stomach first la please.
why the f is the train so slow its as good as not moving la kns and im alr late
How la weh like this. I'm afraid one day something real bad might happen and I'm gonna be the badass
[Y!FB] Former Miss Singapore World #RisLow will have her acting debut in the Chinese-la...: Former ... twitterurl #singapore
??twitterusername ??twitterusername Tomorrow book out at 11 am yay!??? aku da book out pon hahh??? diam la ! Hais
fuck off la stop fucking preaching I WILL BELIEVE WHAT I WANT TO FUCKING BELIEVE YOU NARROW MINDED DIMWIT
This type of people really spoil mood. Don't come back la bo kiam eng this type of customer also
Nobody is interested in the arab world la maderfaker. For fuck's sake orang semua nak balik tidur
??twitterusername "twitterusername Have fun at Hardwell. Have fun at F1. Dont worry about me. I'll be fine." This la.. hais???
Okay ah maybe 1 or 2 is still okay but every single tweet about them? Aiya irritating la
I wana drag my whole family to Nandos but my sis DOES NOT eat CHICKEN. Alamak... Spoilt la!
DUH! Nak la! Apa punye soalan tu!? :P RT twitterusername Want to hear some of my new songs ?
I think back its okay la. Cause i got ps3 and fifa 14 come out today yay!
CHEEBAI la just now Gavin now hello hello can hear me, who the fuck all this people
Just hope Man U will play their best & use their best starting XI. Please la Moyes. Urgh...
#YOURNEWS: Eyewitness Daniel Yap sent this pic of a suspected kitchen fire at La Nonna restaurant in Holland V. twitterurl
Eh, fuck Japanese cuisine hard hard seriously. Pulled my marks down till damn jialat. FK LA KNNBCCB.
Holy hell la look at my dad's whatsapp profile......... the face.....that's him when he was like 20 hahahaa twitterurl
If you already seen my my pic with that person, like obviously i know la. what a question pfft
Lol dad say eh we at F1 nw. Then i was like what? No la we at F1 road.
Just now Mugan: 'Eh let's go to the haunted place near the auditorium lets go la go go go ' LOL
Wah im so touched and sigh no words could explain my feeling for mrs cheong la sial hahaha
Thank you twitterusername for cooking supper for me. Okay la, you take care of me very well.
So I am the lame one when you act like that?? Hahahah! Don't find excuse la ok.
??twitterusername change the farking timetable now have to rush art coursework AIYA SO EASY DO YOU ALL DO LA???
U better go die 24 la dey "twitterusername twitterusername I want merajuk 24 hours from nowwwwwwwww on! Heh.???
??twitterusername Stress ah malam je tabole tidur siang tidur rabak rabak zzz fml la??? * throws a face palm*
Panda News: Letter: Judy Lamana, Warrenton Chapter of Citizens Climate Lobby - Leesburg Today: Letter: Judy La... twitterurl
fuck I dont remember making it that obvious. cb la kau. kbye. Goodnight.... ??? twitterusername kah ni? twitterurl
Pandai seh kakak emma ... Give her an applause followers ??? CB LA AYEEZ JGN KELAKAR SGT HAHAHAHAAH twitterurl
Hello ??? ma la girl, when are we going for our food hunting again! Take care and gnight:) twitterusername
Boys should know that pick up lines are too mainstream.  Ckp direct la baru hebakk tau dokk?
All my relatives are scolding me for getting a sun burn. My fault the sun shines la. My fault.
I remember la ofc . In the middle of Last year hahaha ((: yeaaaa 2nd yr . Stress gila . Haha u ? twitterusername
??twitterusername twitterusername i do. If daily pay i want:)??? its only for girl la sorry plus its schooling days!!
Hais i old rdy la no more cute boboy face rdy... I must accept the fact that im old :')
Waiting fr sissy to come out frm the toilet hais faster la i need to revise fr history
Colleague: 14Feb take leave ah? Me: for what. He: Valentine's day ma. Me: oh no need la no valentine. Lolol
We're not your bloody substitute. Go find your beloved friends la. Get the f away from me and my friends.
awesome la laptop. my ipad's nowhr in sight and you could wifi sync it but not my iphone.
"You got some balls for a china man" "im korean." HAHAHAHA OMG I LOVE YOU LA GLENN!!
Angkat! See you too Abang Sapau ;) RT twitterusername twitterusername yeah man! hope to see u around la hamsum :)
"twitterusername I don't want perfection, I want effort. -Unknown" unknown dh pandai bg motivasi la sey. Haha
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ya la eh . And where got such thing thanni never drink all" that one rule sia
Gonna complete all the reflections by today. Reflection is like the stupidest shit la ok. Even shit also not stupid.
Got so many branded things for what... Fat and ugly also make branded things look cheap la sial....
gets funnier as you go along lol. "LA FWAY" ??? A Bad Lip Reading of Beyonc??: twitterurl via twitterusername
Hadziq keep asking me abt this and that since he just got an iPhone5. Kita dua #teamiphone5 la hahahaha
Hahaha. Funny la. Tweet and text. At same time. Hahaha. So many many convo at one go.
My rushing in kiasu-ly berbaloi because i got a boy. No la i got a seat :')
Hg fengshui not good. Hahahahaa! Move to panjang la. :) RT twitterusername Seems like forever raining in Hg ?
Sat . After noon to night a reunion meals . Sian la, cfm ask why i pierce , got bf , hw studies . Zz
??twitterusername twitterusername I never laugh at you la?? I still got 3 more years ????????? ??HAHAHA, still laugh at me
Funny how other sec3s everyday chiong homework & I'm like dk how to do den sua la lol
If I Alone I confirm chop2 finish within 15minutes sia . Now they all take so long cannot tahan la
eh how to go out sia, no money. tskkkkkk. i always don't have ringgit la sia hahahaha
have no idea why my little sister deleted those photos cb nice or not nice send me first la zz
"twitterusername i hate menses ?? pimple outbreak sial . pabuto not funny sial ." This la sial just that no menses ?
It's not me who plan this anyway right. You're the one that's not being participative then it's your problem la.
wahai whatsoever doter or boy to be, bersabar la while ur mummy plays all kind of guitar musics
So proud :') #grammyweek RT twitterusername wit the AMazing AM !!!!!!!! #aftershow // so Prouuud of Her. ?? @ LA Live twitterurl
eh cb dont want la skali suddenly some one massaging then open eye see no one all thats it
How? :( "twitterusername twitterusername Relax la shafiq!!!! Hahaha. Semua yg buat foundation ada peluang g overseas. Cari scholarship."
Cheh?? haha!??RT twitterusername K cheryl k. :P chillax la. RT twitterusername Can u stop "K"ing me?!???
??twitterusername "Who is Zed Zaidi?" Ouch la this one. Your drama Sembilu not really boomz too bad??? HAHAHA act dumb.
Don care about all this la. Buat apa fikir kt org yg tk pernah nk apprciate kita.
??twitterusername Don care about all this la. Buat apa fikir kt org yg tk pernah nk apprciate kita.???
Ninabu RT twitterusername Ypl RT twitterusername I cold la :( RT twitterusername Alalalala come come hahahaha ???? RT twitterusername twitterusername nak hug ??
Oh my saw girlfriend perfume at changi airport but .... mum just bought a someday perfume la omg no!
But I'm not gonna think about the 300 bucks that's gonna be thrown away sigh la sighhhhhhhhh
Eh fuck off la sec3s people sit this table first right then you all still sit for fuck
??twitterusername twitterusername I've got U. One more mark ley, walao then stupid la the test??? At least you've tried ! ?
Not sure what does nyonya and pokeball got to do w the battle. My mind is shutting down, die la
ccb when i need things all run away even my best friend dont even bother cb la fuckers
Ltr need buy ear stick alrdy la everyday sleep lost one lol go camp wear 7 lost 4??
Sia la LANEWAY FESTIVAL AT BUKIT GOMBAK! It's called Sua teng festival where all the 7th month performers?? twitterurl
Crazy la sangatssssszzzz RT twitterusername No calls, no texts, nothing. But here I am thinking about you like crazy.
Fuck la this prc guy sit on the train take 2 seats. Leg open so big for what.
NO LA. I want you 24/7 :( RT twitterusername twitterusername EH YOU GOT ME TILL 2:15 :( Not enough?
Everything also me me me n me , ??? ah? ?? Your father outside got girlfriend also me la ok lol
My lips got one stupid cut until got blood sia . I did too much lip biting to myself la guys .
Probably the only time anyone will ever see me so scared LOL image all gone but I'M REALLY SCARED LA ><
I want go watch ah boys to men 2 but with who? Most of my friend busy la whatever shit ????
Im just a toy to everyone la. Happy then treat me like gold. Not happy then throw me away.
Still peeling off dead skin from his nails on the bus wtf what student leader? Student sai la hor
Lol, you so small size don't waste my time la Lolol  RT twitterusername twitterusername I first one kio you.
If killing was legal, people of your kind would be extinct by now. If la. if sahaja. If only.
Eh cb la aunty -.- mrt behind So many place dw move in want stand at door block way?
Neevan: "Eh. You wanna gig at my house again? We play Caught By The River la" Me: "Okay set!!" (:D)
c'mon la aidil..dont you see we cannot play long ball..Qatar's player has more advantage on physical than us...
Happily ever after xD RT "twitterusername Wey korg2 story la sikit cite #SetiaHujungNyawa episod last . aku tak tengok wey . . Sedeyh"
Its been quite awhile since my mom last hug and kiss my cheeks. Damn i miss my mom la hais
Wtf. I stead with him like when I sec 1 la? Now take come out and say for what
Banyak matrep ade la. Tampines bois pls. HAHAHAHA! RT twitterusername I like bedok. Got many cute bois ??
People with arrogant or bitchy attitude should really maintain. The least you could do is saying thank you. #MajorTurnOff la.
LA to review ex-cop's firing: The LAPD will reopen its investigation into the firing of Christopher Dorner, the ... twitterurl
cc twitterusername twitterusername QT twitterusername Rumour has it twitterusername was chipoed by a white woman at JKIA la            (cont) twitterurl
#StrugglesOfBeingAsian When you got 'B' then your mother say, "we are A-sian la, not B-sian" *exam
??twitterusername twitterusername u are the bad influence la :') teach me smoking all :(??? eh what nonsense! I dont even smoke lorrrrrr
Fuck off slut! :p"twitterusername twitterusername Prease you la! I want you to be my date :(( preasee ! Hahhaa><"
Maybe valentine day must start kill people ?? maciam the movie la guise bloody valentine !!!!  ?????? fuck people up hahahha  kk tc
im doing work and u just off the light like tat . fuck u . go and die la .
Aww.. someone just stay up late just to talk to me. But I'm not giving hopes la okay.
why the fuck does this account exist and follow me. eh go study for exams la cb. twitterusername
"You cheated my feelings la fuck, now go face the wall for the rest of your life."
THIS RT twitterusername Please la just use your brains and think. You will fucking regret your actions in future.
Sama la sia RT twitterusername Yup feel like nua-iang in bed all day long but theres work ??
Stayed up till 4am just watching videos of B dancing. What is wrong with me la fuck.
fuck la twitterusername saw you did the harlem shake and it cracked me up big time. youtube sensation alr haha
ughhh fucking hate myra for creating the whiskey coke & milk game la fuuuck so bloody nauseous rn
WAH lan ae . The couple standing beside me cannot Sia . Noisy like FK . Get a room la -___-
i cannot wait for sunday to come omg. i want go bk sg so badly la sighhhhhhhh
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA RT twitterusername holy crap even syahid has insta. i was living in the stone age la guys.
Bila minda org semua tertutup. Pls la. Think outside of the box. And look at the bigger picture.
Not fun if it ends around 200 plus. ): so addictive la the game. How about this? twitterusername twitterurl
Wa that lao wu po is going crazy again. Fuck la you are ten times worst than my mom -.-
Whoo whoo yeye dun feel pai seh when you see your photo la >< hehe dun shy :P
Hahahaha! RT twitterusername Diam la tw I also rec hor ??twitterusername twitterusername twitterusername cause got people become chapter rec soon.???
Wei! Hahaha HAPPY BIRTHDAY LA SIAL! Hahaa have a great day ass! We meet up soon okay? twitterusername
Try burger depan 7e la woi! RT twitterusername Out of all fastfood burgers, burger ramli gak layan.
Keep spam redbull la sia. Worse case tml exam tio heart attack then also no need sit paper.
I like to act like im happy even when im not , it eventually makes me happy la.. so ya
If Kobe heard that comment about CP3 and BG taking over LA, he would automatically go off
??twitterusername You're annoying and troublesome but i still care about you.??? Aww So sweet la you sipot babi
??twitterusername ??twitterusername You're annoying and troublesome but i still care about you.??? Aww So sweet la you sipot babi??? HAHAHAHAHAHA
??twitterusername O levels has bible studies? Shocked as fuck!??? dey tgt la HAHAHA our father in heaven
HAHAHAHAHA twitterusername ANOTHER FAIL ONE. "U wait... Wait till out 591 gathering haha tsk u la!" Me: SIMI 591?! HAHAHAHAHAHA
I'm thirsty now. Feel like buying Teh Ice but Teh Tarik too far from my house la ??
wish im strong enough to face all this but nahh im not. its suck to be me la seriously.
I look like an aunty heading to the market but ITS TIME FOR OBT LA GUISE !!!! twitterurl
Eh cb la the dog is hungry and you refuse to let me feed him. Wtf retarded or what
"twitterusername twitterusername Waeeee, you cursing me is it??!!" ''see the bright side'' OFCOURSE LA pandii i see nothing
"you never go out ah?" "No la" "why leh?" "Lazy ah" "woah first time since when you lazy?"
Hollande wants proper labels on meat meals: PARIS: France's president said Saturday he wanted to see proper la... twitterurl
ZE:A working out at fitness centre.. shirtless & sweaty omg la.. but girls (not so) secretly like to see these twitterurl
" i deserve someone better " have been hearing this from my friends for 5days straight omg hahah lurp chu all la
godmother asked me whose shoes were these in the room. hais ibu you ask kakak la idk
If the match isnt late i would have watch,its ok la bukan liverpool pon kan haha
Bij, come to atl la please :c PLEASE PLEASE PLEASEEEEEE IM PRETTY SU... ??? ....... I wanna go...... But no moolah :( twitterurl
Haha I've got no comments la, just don't end up someday you cry back under your mums armpit aite ;)
U dont look tht bad la. Stop looking down on yrself ok dear. :)... ??? Okay sure do :) twitterurl
don't make up stories telling people that I am the one who is ini la itu lah.
LOL, Dickson. No point replying such person. Waste your time a... ??? nevermind la ~ this is call professionalism! :) twitterurl
Hahaha its okay it would be so akward!xD ??? Jus mention me la^^ we can make friend twitterurl
"twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername orite.. Mybe i'll come ard 2 or 3pm" mna" come la. Munawar have
Actually I think the manutd-madrid game is making me excited la that's why cannot concentrate hahahahah
Cb. This phone of mine has to be thrown away la sial. Urghhh laggg lag lag. Lanjiao
Stop asking me abt her lei if yall want anything go ask her la k pls thx
*coughs* you also same okay *coughs* HAHAHA RT twitterusername twitterusername :) haha your melayu what telah happened.hahaha!kidding la ;)
Hi maknae. My car is 76,500. I win by amount. But in MYR la. So u win by currency. #whatthehell
Exam on Friday but I'll start my revision tmr la. Today lepak aje have a break have a kit kat
I have a feeling that I did badly for my science test just fuck it la argh
Haha, yes! Set date. But mkesure jgn awkward sudaaa. ... ??? Hahahah we gather all the people la :-) irsyad or whu... twitterurl
spa la 1 org yg unfol itu.. :| RT twitterusername Today stats: 4 new followers and one new unfollower via twitterurl
Ok iffat you are not in it so stop making thing worse and stfu la k bye
i hate it when my bros hide my charger and then they forget where they put it . fuxk u la .
omg annoying yujiang can't you just announce that you love yayin and hate yuru. wlao eh stop crying la everybodeh
Should I wear white or blue or red to work tomorrow?! Hahaha I'm actually nervous la waddafuq.
Just threw a fucking $2 note into the coin box because I rushing. Fuck la where are you my ezlink
??twitterusername twitterusername first one!!! Second one like i wanna punch that boy's face. Hahahahah??? HAHAHAHA FUCK YOU LA HAHAHAHA
??twitterusername cwp kfc forever ramai orang zz i just want to buy ice lemon tea :(??? go mama shop la haha
You seems so sad on ur twitter . Cheer up preety lady . ??? Sad ? No la . Where got . Thankyou twitterurl
??twitterusername twitterusername SOH pundek la 24 weeks??? Hahahaha ?????? then club how?? Can make it for training a?
take me on a trip id like to go someday, take me to new york id love to see LA~
Got to get my ass out my bed and go to town with sister. Although I'm fucking lazy la.
??twitterusername Hahahaha wan is torres sakit kuat??? EH MANA ADA LA KAN HAHAHHAA. What's your plan tonight?
(': thanks for reminding. RT twitterusername twitterusername Hahahaha! I knw its a movie la :'D hahahah! U're getting older (':
Aiseh man any gifts for em kids back at ymc? ??? Aiseh too many kids too lottle money la sigh twitterurl
Yup there's subtitles.  So???? I can also speak in malay and you can also put subtitles la.
"twitterusername twitterusername your picture w/o meme pleaseeee" STALKER! You la keep my photo for don't know what.
Totally died for sci and maths.. shit la... really need study le.. tmr bring back all the books to study.
twitterusername Devil is you la keep doubting me the angel! :< I AM innocent no need act one yknow! :D
Walking Dead: The Game leads iPhone Games of the Week: This week sees the release of the la... twitterurl twitterurl
twitterusername Hahahahhaa her eye makeup!!!!  Its heavy la but its so CL! Hahahhahaa omg ikr applers are gg crazyyyy!!!
twitterusername i got spare la. but damn short. it came w my portable charger but i apple user. nak?
twitterusername SHUT UP YOU! HAHAHAHA hmph iphone user! I hatr you! x) ceyyyyh no la I love you baby :)
twitterusername Hahaha my nerdy is not the sch nerdy leh keke! :D You smart not nerdy la hahaha #compliment!
twitterusername No la if I am I cfm will admit & be BHB one trololol! But I'm not, sadly! T__T
Viewpoint: Apple's iPhone launches no longer excite - BBC News: BBC NewsViewpoint: Apple's iPhone la... twitterurl #Tech #News
twitterusername you should..i see you ur the iphone type..u won't last usin android one la haha!
TechRadarUK: Report: Expect 6 iPhone 5s priced to match iPhone 4S: Apple has all but officially confirmed the la... twitterurl
COE expensive, MRT squeezy and always break down, Bus squeezy, we just stay at home do nothing la.
capek la brakting trus dek.. RT twitterusername kamera siap roll and action! RT twitterusername yuukk... (cont) twitterurl
What the hell I forgot to flip my nuggets..... Use air fryer also can fry until chaoda AWESOME LA XY
K I think 5 guys replied my tweet about the face mask. Chill la people I was just clarifying.. hahahakx
Then dont talk la. RT twitterusername Words just cant describe how much i miss everything about you.
Leceh la love love all this. For experience maybe yes. For the real thing, so not ready.
Welcome baby. *hugs* RT twitterusername I love you more than this la bebeh. Thanks for teaching me. Xoxo twitterusername :*
"twitterusername twitterusername Hais, taknak cakap pape la El :'(" whatswrong asrul,u can whatsapp me whatswrong....hais,JGN down pls. Iluvyou
lol this ?? RT twitterusername You think you teacher big fuck is it? Not happy whack me la.
Oscar nominations announced in LA: Seth MacFarlane and Emma Stone announce this year's nominations, ahead of nex... twitterurl
Can someone dye my hair for me....... Lazy to dye it myself la. Everything also do for myself haha
OMO ! 'Jae' is trending in SG ! XDDD hahaha cassies you guys DAEBAK la XD <3<3<3
I've been cursing like a sailor thanks to him and this other brillow pad having hair ass la bitch -____-
16th feb ade concert Anuar Zain kt stadium putra . Nak check flight tix la , ala ala pegi overseas sket
??twitterusername ??twitterusername Too lazy to give a fuck??? eh don't lazy la. Give a fuck pls. Hahahaha???okay Mia behave ??
VIDEO: Schools where whistling is compulsory: Children at schools in the Spanish Canary Island of La Gomera are ... twitterurl
??twitterusername twitterusername hoi! cheerup la. saw something see if it makes you happy anot. ?? twitterurl hah aw thank you :')
FUGGGGGG. Lol, you got on my nerves bitches. Fix your english la. It's actually not add chill.
Oh why la, I have 143 a miss for 51 it turns out 51 trick me by coming single deck
when someone proud to have you in thier life wah nauya la the feeling tkle imagine sak :')
Defensive then defensive la, don't come and say you trolling when it's obvious you in a serious mood. Dumb much?
oh god naa why are you watching tutorials go iron your incredibly thick uniforms please la please
??twitterusername twitterusername we now at avatar la ni. You not coming down???? Nope hahhahaa wah handicap dok hahahah
"twitterusername Bcos of twitterusername ive addicted to One Direction - Over Again. Really meaningful song!"its a nice song la
"twitterusername twitterusername twitterusername thanks sweetheart! <3 aiya girls like you confirm will have someone one la! :)" sweet(:
amboi dzul punya twitcon handsome weewit tengok la sape yang tolong ambil kan time promnight last year ??
People keep tweeting about who's gonna win or lose. Confirm ade gaduh jugak. just wait and see la guys. (:
I dance infront of my friend no matter how much they laugh at me, aslkan aku comfortable sudah la ok
BAD U R BAD RT twitterusername twitterusername suffer from depression HAHAH no la I laughing at people LOL sound bad..
brudder chicken flu is bad la sia, cook already then become worse, then we be drinking chicken flu curry.
Lol. Go and think la. Whatever I do, fucking think of u. My stuffs I one also never do leh.
"twitterusername twitterusername Noooo. I go for people my age okay :3" ya la your naya pmsl xD
Eh ok la steady cant wait for the next episode omggggggg DAMN NICE hahahaha 129 HURRY COMEEEE
Stop giving me th stare la Jan. -Akmal. ??? Like I said many times ago, that was my normal staaarrrreeee!... twitterurl
This episode no cry la only angry loh the female lead KEEP CRYING SIA RT twitterusername twitterusername dont cry ar !
Just chopped my fringe. A bit regret.. Shit la! Dk which suits me better so just chop it ):
??twitterusername Maybe I should name my future daughter something ghetto like shaniqua or roshandola or smth??? sergeant dola la!
Lesson at 8, still making through the halfway mark of the journey to school. Champion student la me!
"Steak La Parilla". Meeting w/ Susan N. Stevenson, Deputy Ass. Secretary For Public Affairs & Diplomacy, US Embassy. twitterurl
bosan la buka facebook , dengan twitter ni asyik bragging bout Bawani's bravery and bringing down Sharifah . how to mute eh ?
I was referring to you~ HAHA. Go find la~ RT twitterusername twitterusername says the guy with a girlfriend
"twitterusername Tak paham la how *abang2 sachok*'s balls tahan those very tight jeans" they have no balls
??twitterusername twitterusername salah hidup kene fair lah.. Where can like that? : (??? YOU EGG DON'T MENTION ME LA HAIYA
Hahaha! Band unity. Should do that every Friday. Throw face lah Jamal! Throw face. Anda penghinaan la bro! ??!
Abg sapau liao la RT twitterusername My mirror makes me look very buff, or am I just buff? Haha
from call to tango to whatsapp to twitter to msg aku spam all out hais nk dia right now la!!! ??
LA Times > Julia Dean: A retrospective look at the photographer???s 40-year passion of exploring ... twitterurl #photojournalism
How la RT twitterusername 7-year-old boy brings .22 calibre handgun to school in New York. twitterurl
HAHA QUIT WHAT SIA RT twitterusername That's why. Quit la Moen  RT twitterusername Smoking is bad for your health
Fucking great now u turn also jam. Ya la you very rich can afford but who earn those money? -.-
??twitterusername The cats all wanna manja2 with me sia. #powersehme??? they just want your D la haiya #useyourbrain
'Aunty pakai earring Hi5. Aunty beli dekat mane?' Haha. So cute la this kpo niece of mine.
still cant stop laughing to bob's drawing of each of us in my phone hahahahaha funny la ???
I'm sorry but honestly no one wants to know about you and your stupid fucking HURRRRRRRR STAHP LA
You seriously damn guailan la HAHAHAHAH RT twitterusername twitterusername Our motto is make the difference bro! Sure for difference one!
My two babies waiting for their dad (also my dad la) because he's pooping #dogs #dogsofinstagram #labradorre twitterurl
"twitterusername Unu penguin probably 80% alcohol. Only tamilan warriors drink that shit. RT twitterusername twitterusername unu penguin la why"
Some people are just too cool la they got coolness oozing out of their butt. damn. Insecure sebentar.
ACT LIKE YOUR AGE LA WHEN I 14 I...........i lepak at schl play netball until 5pm sia! Not............ Heh
whatever. I do judge a book by its cover. mcm tak feeling la nak baca buku cover buruk hodoh merepek
FUCKING THIS LA RT "twitterusername #Aries are selfish, they don't like sharing people close to their hearts.???
Had to go gym on empty stomach.  Now going for training on empty stomach. Lai la hor cb
??twitterusername HAHA AN RAVERS JIWANG PLAYLIST LA GUISE "twitterusername Keep calm and listen to akon"??? you gt the wrong person
??twitterusername twitterusername twitterusername not I bathe. I force my father to bathe immediately. Hosehliao la??? lol OMG
"twitterusername twitterusername lol #memories la unu. Morning wake up alr kena jack by sausage and video all." hhhaha shag sia
Brunch and beer in Taipei are so affordably cheap unlike that in SG. My pancakes  @ LA Cafe Bar & Restaurant twitterurl
At first I thought mama was the kpop awards thingy but actually its some horror movie la hahahahahahah ??
HAHAHAHAHHA ???????? SHE AT JB LA ??twitterusername Fulerms saw a Malay girl macam twitterusername muke fierce Bodoh, Minah rep potential..???
??twitterusername Why i not handsome like those other guys out there???? INI DIAAAAAA!!!!!! But you handsome la!
No use thinking abt it over and over again. Lagi bagus if u focus on yr studies la twitterusername
Fuck la CB!!!! Don't wanna get my manager in trouble on the first day of work... Fuck myself...
Plus taylor has been with like 1387189753102 guys y u no target her omg LEAVE HARRY ALONE LA :(
Birthday Girl's excuse for not designing the tees . hais. RT twitterusername : twitterusername HAHHA. Tees not that important la!
??twitterusername Three more goals then LFC will be up in number 6. Haha c'mon Chelsea!??? THISSSSS LA
Eh takde live streaming astro ria eh? hahaha. I want to watch the last eps now la!
do you not care about me lol ya i forgot who am i anyways right used to it la bye
super happy there isn't geog test tomorrow :') everyone in core geog literally cheered la!! according to weili HAHA
HAHA CB you also go study la !!! RT"twitterusername twitterusername study lah girl , don't keep use phone . ????"
The science, charlie brown, fuck you, viva la vida, lovers in japan instrument "twitterusername #SoalMusik Lagu Coldplay favorit ?
ICF Perak la!!! RT twitterusername RT twitterusername West Ham's ICF attack QPR fans' train on saturday twitterurl
sb sian la everytime come sch teacher everytime want quarrel with me one why ah???? LOL without fail sia nb
NOOO NEVERRRR RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername HAHA jimmy, just start playing star girl also la
Came across a music vid of a group Malay youngsters imitating the black rappers but i was quite disturb la...
??twitterusername twitterusername twitterusername haha limit la. what jealous all..??? dont lie. I can see it in your eyes. Hahahah
"twitterusername Ni acc Instagram saya norhafizee ,sapa sudi n free follow la,nnt follow balik...janji :)" amboi. Nah follow najwafildzah ;)
Woodlands, why you have pasar malam?!? You see la now I want buy cheap phone cases haiya
Mom is so irritating "why your face like that? Your boyfriend don't want you ah?" go away la
Everytime someone says what the fuck i wanna say la gente esta muy loca tet tet tet tet
sia la just now bathing i almost use the toothpaste as facewash. IMAGINE IF I ACTUALLY DID THAT.OMG
THIS!!! "twitterusername Twitter masing-masing, its up to them la nak tweet apa. Tak suka, boleh unfollow."
Haha it's okay la bro! I'm going back to class now! ???? ??twitterusername Paiseh uh twitterusername I talking to my mum.???
Sec one need to know that they are at school and not market stop fucking shout around la lj.
This "Tak(something)la kalau..." hashtag starting to make me pissed off. Can you guys please stop it?
sooo.... tak sabar bday la ni... HAHAHA RT twitterusername January is almost ending. And feb is up next
Fuck la my leg hurts. It cramped up yesterday and I almost fell today. Ughhh bad luck much
Golf: Snedeker and Choi share lead at Farmers: LA JOLLA, California: Defending champion Brandt Snedeker fired a ... twitterurl
8km // 1 hour 2 mins. Don't laugh la hor 1st time run so far alone. Fats, please leave me.
All the best JDT vs Pahang. Especially JDT. Pasti la sokong JDT. Dah org johor, ye dak? #LuaskanKuasamuJohor (Y)
Susur 4 la lopa. RT twitterusername "twitterusername Service rm15.service with full package rm25 -kata2 bapok lorong ketapi"haji taib
Ni flashback is for you to realize. But you won't be reading so forget it la uh.
Bloody hell la cranky sial i wanna take bus donno which idiot force me to take cab
??twitterusername ??twitterusername I always kill myself la lol??? no lah I always kill you also??? you serial killer
Garfield is at hm right nw, slping .. ya la stomach full alrd mah, then gt someone lullaby.
[ST] Shangri-La Dialogue: Hagel sends big warning to China: June 01, 2013 12:24 PMSINGAPORE - There... twitterurl #singapore
you cried once for me k twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername faster come la you people she also hor twitterusername
Name some handsome chinese guys from your class ??? hmm... raphael almous aiya all la all handsome to me twitterurl
Heran x heran la Woodlands ada Woodlands Wellington FC,orchard ada ape? RT! "twitterusername twitterusername apa seh jalan besar orchard!"
tonight is gna be a fucking good night la drinking scotch at the top of the world
In case I get into marketing la so now I prepare HAHA. RT twitterusername twitterusername ching na marketing pro!
"twitterusername Wtf relatives come on la make my grandpa pay for all 30+ ppl. Cb 10k eh nb" what?!
AsiaClassifiedToday: The Shangri-La Dialogue: A Wrap-up - Council on Foreign Relations (b... twitterurl #asia #google #blogs
Haha. Some already kena la! =D RT twitterusername Social media blackout until I get to GoT episode 9.
lol youths dont listen to enough michael jackson. be the change you want to see in the world la pls
??twitterusername ??twitterusername twitterusername twitterusername awwww cute la korang but twitterusername is mine. (:??? ni lagu satu, perasan... ish??? lagu??
LRM students on the bus talking about projects and all.. My head wanna burst already la hor
Woooobest la sana... Hmmmm RT twitterusername #nowwatching #JDT vs #Kelantan game. Hope to see my (cont) twitterurl
6 days to study for 6 papers fuck my life la can I just quit school ha
Hahah no la im not tht dumb . "twitterusername twitterusername Maybe you thought Ramadan came 45 days early?"
Siapa la tak jealous to see the person they care so much is flirting with other people .
Buy Black Forest la, that one I eat, buy those so chocolate one so sweet, how to eat.
??twitterusername stop asking for donations la zzz if the thought really counts then the minimum wouldn't be 10dollars???
"twitterusername "twitterusername Kalau boleh the whole sentence letak hastag" #Who the #Fuck #Create the #Hashtag ?" #I #D #K #La #Bro
Asking my manager whether I can work on certain dates like "Muka tak malu" like that one la
IKR LIKE FINALLY! twitterusername twitterusername somebody start work already la horr!! No more shake leg at home!!
can my neighbour's kids all just totally stfu now. so noisy zz want play catching go down la walao
When the electricity goes out in your home, what???s the first thing you miss?... ??? my phone la? duhhhhh twitterurl
??twitterusername twitterusername ??twitterusername haha damm you haha I am not drunk la asrani is hahha???oh ya you're lost
its so sad la fuck the uncle dont recognize his own son ok i go cry nao
if I wanted to quit I should've just quit in 1.1, why wait till 2.1 la fuck seriously
As long as my tummy is not bigger the than my boobs I think I still OK la
Sofya, I know you would read this soon. Why you drawing eyebrows all? Stop threading them la.  twitterurl
LOL "twitterusername #167 go maple or bus hunt la LOL WP BOLEH, Horny guy But fun to be with"
Describe Denise? <: ??? WEIRDO! Say my face and will laugh. Dont know her very well, but she's quite friendly la :... twitterurl
She got boyfriend right ): ??? Aisyah ? Hadi ah. LOL no kidding. no la, she single and ready to mingleee babehhh... twitterurl
No la.. Where got regret.. Pointless if I am not in the mood for anything or anyone....
Cc my bf twitterusername :) "twitterusername #myboyfriendnotallowedto be so fucking friendly with other girls. Pls la gua jeles kot."
noob k. Plus hambar k RT"twitterusername Owh... -..- RT twitterusername print screen la. RT twitterusername "Screengrab" tu apa?.. :/"
Ah Boy Tomen Part 1 and Part 2 . . always be my fav movie . . Cannot tahan la liao hahahahah xD
Shoot just thought to pon sch tmr when suddenly i remembered there's BIA class test shoot la :(
#919 eh gaowei la you. HAHAAH. hope to get to know you better, and see you soon! :)
"twitterusername #0000 Number maot! Haha handsome la kau (:" yeah .. I get that a lot .. Ho ho ho XD
Mofo you've no shame at all. No conscience, no guts and no brains. No nothing just die la
This is what I get. Fuh! Around of applause la guise! Certificate for being the "Nicest" girl.
but still dont kerek la, got qns only then wana reply em like those fcuk up ans.
Haha!!! This twitterusername thought I enlist today. Apeeeee je!!! XP November la. Lg lamer cik adik XP
Annoying la Sahidah Binte Suhaimi use the app swap my face with her face then laugh alone like crazy
??twitterusername So so soya bean ??twitterusername Suka tau so NORIKO ni spot typo.?????? Si la. Auto correct mcm sial haiys...
soccerbible's photo twitterurl this tiempo also very tempting ahhhh. Backside la all the nice boots coming out same time!
1 altitude kalau call pun, ambik je la. if i get the job, its another heights job wth.
How stupid me! Erghhhhhhhh hope whoever saw my boobs got ur eyes swollen and tembel la faggot!
"twitterusername twitterusername now 21st century! You never watch okto la idiot! HAHAHAHAHAHAHA" little kid watching her cartoon HOW OLD ALR
Roger Bodybuilder! RT twitterusername twitterusername awwww thats sad la whatsapp me bila kau off duty k firefighter
u keep tweeting bout your hw "hw tk siap lagi" blablabla, well, stop tweeting and do your homework la. duhhh
so freaking tireddddddd. doing sqtr now la fucking burden ok i think im gonna cry so many due shit
I'm waking up on sunset boulevard. Maxing up all my credit cards. Living my own LA story.
Colleagues sume umo belas2 n early 20s..... Terasa sgt tua la aku... Especially bile lawak diorg aku x faham..... T____T
With all the 'rules' that they set on their own. Fuck just shuttup this is not your trip la
Sighhhh ahhh sighhhhhh. Actually im scared ah. Nvm lah ??? why scared :( hahahaha im not a monster la haisss twitterurl
You don't like Irdina ah ? ??? Give me reasons why I shouldnt like her... She's the best la... twitterurl
"twitterusername LOOK WHO'S ONTOP LA BITCH! RT twitterusername Fun run still noob but rich hahaha twitterurl Look who's second!!!!
if every single little thing pisses you off, then might as well just don't use twitter la? what the fuck.... ~.~
My phne pissing me off whle night I chrge batt nvr incase mak kau punya laki la pukimak
Walao I wanna change phone la. How I hope my mum will give me her contract to change first lol :(.
Which neighbour decided to bakar belachan while I'm producing my berries? See la now my berries shy dowan come out!
Faiz fitness training la ??? Friendly towards some people, Badan GILA FUH. A great soccer player ;) actually more ... twitterurl
Shit la haiya so sleepy been having only few hours of sleep for the past few nights
??twitterusername twitterusername ok la i haven't ask u. Nk gi next week????? But at jurong east punya??? taknak.
gonna hit the gym later la at 5. then at night must plan wad to do haha
cb la one more day till schl reopens and u havent give me my fucking hwk fuck u
Stop following and unfollowing me la. You either follow all the way or unfollow all the way. Irritating
ada seminit aku pk isyham favourite skali nope not him sial la put my hopes high je walao
Tak banyak la kerja 7 days straight je this week. Oh 1 week has 7 days i'm out of days.
if only there's no floorball tomorrow, i already go and work. ehh june gaju punya la sikit.
If only there's no floorball tomorrow, i already go and work. ehh june gaji punya la sikit.
Describe saye la pweash! twitterusername ??? twitterusername oh my she's my good friend in primary school . She's so cute ... twitterurl
Were you anywhere near your crush today?? ??? Who are you uh? Haha go play candy crush la twitterurl
Just tweet me la hahahaha ??twitterusername find this girl from leisure and resort management first year so cute! #tpconfessions???
step father isnt in my blood la stupid you stupid ah which part of step father kau tk fhm merepek
OMAIGOD, hot gile la bile die tak pakai snapback.. hais... thanks to my friends for the sabo -__-
See la too wise till forget do rj... There goes my grade ): and I did well in class too... Sigh
??twitterusername Stop looking at me thay way la -.- chloe is not my daughter !!!??? Waa !! So fast eh? Hasha
No top is mine. Don't argue with me hahahah RT ??twitterusername twitterusername hands off my baby la hahaha???
tapi kali ni , bila twitterusername dah officially grad , so official la aku retired dari dunia teater ini #cewahhh
I just used 25min to put in my contacts wtf...  ok second time putting not bad alr la hor
you seriously like to make up stories can you not lol no one will believe it la save it up
wa this la RT twitterusername sometimes i just wanna pour out my feelings to someone that truly understands me
Ahhh fuck... morning already got bad things happening... and i dont have my ds with me... fuck la
??twitterusername twitterusername don't trouble u la. It's just about abs only..??? R you tweeting yourself??? Lol. That's kinda
Yes ibu! Hahaha jkjk"twitterusername twitterusername lol don't cut too much la okay. Don't skip ya meals"
I'm just kidding la guys about my #IfWeDate thingy hahahaha ofcourse I won't do that to my date. (':
Wokey wonne... Dah free mohon bgtahu.. Tp Fat kua pkul 10 ni.. Fat twos gerak la cite dye...
Do it yourself la cb fuck everything also push to me you got your own intern what
"I want to run away from home" HAHAHAHAHHAHA CB SINGAPORE YOU RUN ANYWHERE ALSO CAN FIND LA PLEASE
I wanna cry already la. Keep seeing "3Peas in a pod" every where. I miss Xander so much.?????? ????????????~
??twitterusername twitterusername you know which girl or not???? i know la only got one girl w specs!
The hell they debating for sia.. go jack someone else's thread and debate la.. noti keep poping out
Omg he's exaggerating every single English word. Stop it la. You know how to pronounce them properly! xD
Jz reached home by. No one at home. Hmm. Miss us :( RT twitterusername : tidur la b hehehe
Rui-sensei so easily happy.. Say la.. We cud have brought u potato salad for breakfast wad..
Its so hurt when I miss my old friends but there no respon k la btw I miss #MSC
VIA Motors Unveils Solar Powered Truck at LA Auto Show (Market Wire): Share With Friends:  |  | Business - Aut... twitterurl
Gonna be dam busy during the weekends la got fck load of work to be done and submitted
After Im done with the test, the devil in me must break loose, at least for a day la.
Im home hahaha GOOD DAY la sangat its ok im gg out w the girls later xx
???? cried la fk. Through this 14epi he nvr dropped a single tear at all man. How could u.
Go to your list of followers and guess who I am hehehehe ??? hahahaha cannot la too.many just refollow twitterurl
Tak percaya jgk lantak korg la RT twitterusername twitterusername really? how come we will play with our full heart?
Being asked if I've got someone in mind is probably my favourite question. For now la ah.
#987.6 first impression: so pretty! Current impression: why so irritating ni? Kidding jer kids kids... still pretty la you! :)
"twitterusername I'm tired of all these. Getting hurt over n over again" cheer up and sleep la Fag!
Aiya bastard la someone like this throw us alone, ownself go out first. S I G H
Body getting weaker at the slight drop of rain. Chey, no la. Just caught in the heavy rain last wk
agree x infinity lol it should be at least 36hrs "twitterusername 24 hours is not enough la"
Anonymous wants to protest phillipines and australia governments too? You're just creating more chaos instead of peace la brotheeeer.
??twitterusername "twitterusername "twitterusername The point of being in a r/s . This ! twitterurl THIS LA SIAL. THIS!!!!???
Back here with polymates. I think this is going to be our regular chill out place already la twitterusername twitterurl
kfc mana?? RT twitterusername oo kfc la yok RT twitterusername msh drmah.. nunggu bg yyon jmput.. ._. RT (cont) twitterurl
then just pap of the prom dress la nobody ask u wear what haha ??? ok okkkk twitterurl
So disturbing la. We're human, we are capable of controlling our desires. Ok. Potong konek kau baru tau.
Eh wah!!! #westftw RT twitterusername JURONG EAST MALL WESTGATE OPENING THIS CMG MONDAY, TIM HO WAN!!! Eh wah la jurong
??twitterusername twitterusername hahahaha wahh now like this ah sorry la??? fierce already. Tak kasi chance dgn lelaki #sorrynotsorry
Can i get all my money like now?! From the beansprout to standard chatered and F1! Come quick la.
Eh fuck la last time my strawberry hello panda, today my strawberry milk. Gonna start labeling my properties at home.
You had something to turn to. I had nothing. Even if I did, I'd still choose you. But lantak la.
"twitterusername Topp Dogg unveils its first member, silver-haired B-joo! twitterurl twitterusername fuck la really debut all the prettyboy
AWWWW ALALLALAA NAK CUBIT TAK? Super tired seh ehehe. twitterusername twitterusername hahaha! Cute la cb you sleep like that
Ok la I tell you. Im your dad. Travis tng kimpang ??? I dont know that person twitterurl
All this talk about ban mian u mian la mian mee hoon kueh making me very HUNGERS.
annoying phone talks with fifi and asyraf. sorry to say la i had enuf of budak2 CD.
Shall sleep now.. tiring day.. I am proud of the la salle girls! Great job girls! ; ) okay goodnight!
chill la cb i ask nia right. ??? I chill what. Not like i answer you rudely right? twitterurl
Happy birthday #aynurkausar ! Nasib baik aunty ayu didnt spend to much time on the bow.. (eksyen la?? twitterurl
Wtf I just fking hate those guys la. Say love that girl but still sleep w another girl LOLOL eww
So not prepared. . . Whatever came out later I will just do la. Donno then forget it and give up lol
"twitterusername ??twitterusername Good morning??? AFTERNOON LA SAYANG" i baru bangun so its morning idc what time hahaha
:( yea la, my face kenna bang by mrt, that's the worst I can think of alr ??? Lol good twitterurl
she is trying to be a hero in all subject. syabas la curator. anda dalam senarai keyboard warrior saya.
Mexican Border Project Documents Those Who Make Art, Not War: Stefan Falke's ongoing project, La Frontera: Art... twitterurl
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x2
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x3
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x4
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x11
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x15
??twitterusername "twitterusername Looks like today morning no prata for me :(" I feel like eating prata also. Hahaha??? same la
In other news, I miss my girlf man what the fuck la kimak attachment pls fuck urself
??twitterusername twitterusername prove me that you still can grow (:??? HAHAHAA WALAO I thought what sia! Cannot la :(
What paper u having later ??? Amaths? CHEYYY no la i got no paper later. Next is on 28th Oct! twitterurl
Can I kill myself I'm spending so much money... Ok la not like extremely a lot but still.
Murphy go bang wall sua. Not even awake yet. Keep repeating the same mistake knn. GND LA MURPHY PCB
SO Damn piss with all these Insurance Calls !! Go F off LA don't come and disturb me..
"Tell me what your worst fears are, I bet they look a lot like mine" - La Dispute
Need to be more like Giroud la in the movement. His off ball movement alone can be 100 in FIFA
Felt so sick after back from #ogssg ahh man .. sneezing and coughing like crazy cough I understand la but sneeze (?)
??twitterusername twitterusername i 18 la. Coconut.??? You dont step ah. Okay monday show ic then i believe okay coconut.
Yazdan la siape lagi RT twitterusername Name 5 beautiful girls in sec 3E ??? i dont know.. twitterurl
Describe twitterusername eh????????? ??? Piece of shit. HAHAHAHHAHAHAHAHHA kidding la. Mmm dude who I pretty much like ... twitterurl
Shoutout to 15clubparis x naynaythug & gio9597 hier la only trap ??tait vraiment fu fu , #dope #party?? twitterurl
Gonna make it a point to service my bike every month ah... Like rabak already la the feeling.
Nobody in the right mind would've carried a 10kg parcel with one hand la shit I really damn stupid ok
#26 ni budak kpo la!!!! Camwhore pkai phone org! Stay pretty and cute! Hotstuff konon chey fake XD
[TRE] Petitioning Manpower Minister to act against La Fondue: [Letter was copied to TRE] To: Acting... twitterurl #singapore
You get influence very easily ya? Get treated like slave ??? haha.. okay la ^^ not so bad uh twitterurl
ya la zhi ning cbxl better than me and wooshee rait :'( hais we know where we diri ah sia girl
Youre not looking into my eyes la fucker hahaha rt twitterusername twitterusername I don't feel what you feel
"twitterusername twitterusername lovee you so much la hafizz! :) tak sombong even dh menang APM :) #HAFIZIERS ^^ ALL DE BESTT.." #TrueHafiziers
Dont want tell u who am i la. U got any ec on yr frshies? ??? Alright.. got. Haha. twitterurl
Actually I miss this bahalol also la. Lul! But its fine, shall meet him on his next off day.
7am-1pm shift then off to Simei for counselling, fuck la where got such thing as counselling nowadays -.-
like fun sia. but quite ex sia. but fuck it la. gonna be a good daughter for once. twitterurl
[Y!FB] Have you noticed the rise of comic strips appearing on your Facebook newsfeed la...: Have yo... twitterurl #singapore
Why aren't they in Singapore why r they in LA I have to wait so long for my shoes
Another view of the Lamborghini pile-up on the north-south highway. Banyak sangat tengok Top Gear la ni twitterurl
Some underage kids just annoyed me. Read the terms and conditions before coming to check in la fak
What is two buses not taking us staffs in?! Super long Q behind already la. Moody morning wtf
Staring letter? Give some clues la. ??? I don't wanna tell! Haha. Clues: he recently followed me on twitter & didn... twitterurl
I'm still feeling sick and I still hasn't plan anything yet for my VM tomorrow. Die la Azri, Die!
I golden color you like me not satan13's sister also can la right? ??? Wait, I dont understand! twitterurl
You call me fat again I rly don't talk to you sia tmr >:( ??? Fine la. Goodnight princess twitterurl
Fk this shit la... My slippers i bought on friday got thrown away by my mom... Win liao lor
"twitterusername I'm losing hope. But I will never give up." Wake up la. I given up few matches ago.
Doesnt mean its from mizuno it sucks, dun be fooled. Just give it a try. It was damn nice la.
US passenger who fell asleep while flying to LA, woke up alone & locked inside a dark, empty... twitterurl via twitterusername
Ohh ofc la twitterusername RT twitterusername #MentionTo someone who always shows you how much she/he loves you.
Want blast music at least bring ur subwoofer and stereo la. Want people here crap sound quality from ur phone.
Really ? Then how u take o's at 16? ??? Cause I steady! Chey.. I 190 la... I paiseh twitterurl
An equivalent of two slices of bread, and a cup of Teh Ice. It should do la ah!
What the fuck are you thinking when you said that? It hurts la k it fucking hurts.
headache liao la , friend wedding put at so high class place -.- how find good clothes to wear?
why did they even build bedok mall it's an obstacle between the interchange and the hawker centre la :(
Yg score tu sarung JDT mox, speechless "twitterusername twitterusername btl la die ckp tu mok..cilake nye s'pore..???
Can't go for class today I'm just gonna be stuck at home in my room all alone la fags
Gonna go back home and steal some beer from the fridge and drink it before sleeping la
It has been ages since I last dated anyone & I'm feeling so nervous. RT "twitterusername twitterusername haha bastard don't la"
#PHOTOS: Check out pics from twitterusername twitterusername party in LA on Friday on Facebook here --> twitterurl #GRAMMYs #beatsmusic
Cb la, why is it so hard to make Man City lose at home? Hais, Watford almost did it sia...
Hahhaah seng angry and don't let me watch seng y u so cute you also cute la you
The fastest growing travel destinations of 2013: The United Nations World Tourism Organisation has revealed la... twitterurl
For his next act, genome wiz Craig Venter takes on aging: LA JOLLA, California (Reuters) - Craig Venter, the U... twitterurl
Fuuu la. Got period then got pissed with everyone and everyone pissed with me. Fk this fking shit
didn't regret watching this haha thought it was boring but then so sweet sia and sad also la hais twitterurl
Fuxking late for school la wtf SMRT srsly stop bloody stopping your train every few goddamn meters.
Describe raziq :> ??? cute la cb, handsome, funny friend and always ask me abt jailbreak haha. 5s tgt <3 twitterurl
fuck la i just tell my lecturer i at the beach now reception bad and cannot hear the class.
if i never cut my hair by Saturday for the competition then kena scolded badly fuck you la...
I also wanna spend time with Jinny leh.. SOLO TIME SIO! I cud freaking BITE HIM leh! Hahahaha! No la~
England is not even in the top 10 spots in the latest FIFA ranking. Haha, expected la...
La da di di du da da~ hahahahaha addicted to captain america's while watching super hero squad just now!
Actually don't la I make u mine ok bby I love u long time like 60000 years oh yeah
no la crazy ah never study, i'll study at 11pm since i get damn hardworking only at 11pm
U nt active at insta ah you.. post more photo la ??? ha ha no photo to post....... twitterurl
I also wanna join the ting la.. Imagine if I win.. I will have Jinny talking for me??.. AHHHH!!!
WHATTTT OMG DONT LIKE THIS LA WGM I WANT TO CRYY LIAO "twitterusername NEXT WEEK: Gym-ing together ;) twitterurl
"twitterusername twitterusername U think police say "ok la sorry i didnt knw" issit HAHAHAHAHAHAHAHA" sergeant dollah would
1 room for 700/mth. Hais. Guess I gotta need a higher pay job la guise lol
"twitterusername twitterusername hahahah go save yourself la ??" I can't save myself but you can hehe amboi :D
Yeap I'm studying there.haha don't deny la,you are! ??? Hahah!what course?kkk thank you then:) twitterurl
Guys that say this but doing a different thing at the back. I look down on you la. Joke.
Stop putting your cakey foundation and give up your seat la there's a pregnant women infront of you dahell.
Time fly fast when we are having fun ! And like finally I went to La marelle cafe ^^
??twitterusername twitterusername by that they mean prison??? ya la cos dorg sedih dorg bbl w the tembok
how to present with my voice like that omg my flu came at the wrong time la
??twitterusername "How many hari rayas do you have" LOL @ YOU LA SIAL twitterurl stupid i cannot carry sia
Come on lah u are on a web browser. Just type in and hit go ??? iPad leceh la twitterurl
??twitterusername twitterusername YOU PLAY GUITAR? WOOO AWESOME!!??? omg abang:-( where have you been la?!?!?! yes I do
Got a freakin lecture again. Can't be getting one every night,sick and tired of this la. Enough
You bug you diam eh. I memang butterfly, be jelly. Hahhaha ??twitterusername twitterusername done add you wechat butterfly la sgt???
Today is supposed to be a nice family gathering but no, you still think work is way important. Whatever la.
Arctic Monkeys - R U Mine? - Live In The Red Bull Sound Space At KROQ, LA twitterurl via twitterusername
Lol wtf something heavy fell hard on my nail now it's bleeding inside fucking pain la kan
??twitterusername My night studying with my eko mentee was the best la.. Thanks for the old town..??? Good good
HAHAHAHAHHAHAH! Omg I loled at this. RT twitterusername Sial la telinge dah mcm calamari rings nak stare org
Reading and my bro off my lights I was like NONO then he's like sleep la still read. Zz
I fucking hate people who threaten you knn you got gut you just do it la nnb
Crowds lasted for 2hrs la fml why am i slogging my heart out for a little money.
Taknak cakap apa apa la kan. I had enough of it. Not ready for another one though.
Aaaaah I dunno I dunno I think you not my friend anymore la don't talk to me I report you
La tahzan. Allah will replace it with the better. At the moment, improve yourself to the better you :')
I will always tweet to Lin in chinese.. I cannot leh.. Altho he tweet in Jap la.. LOL!
Yay! I got free 54 points from Natsume's cast.. Thanks la.. I've contributed a bit to ur Level 25 weee~
You don't know how it feels to be weak at it and keep getting the wrong answers la pls
Cause you said you can suck my dick. I don't have one. So I was imagining la. HAHAHAHAHAHA. twitterusername
You got ship Haira & Raihan ? Because I do. ??? man, i do ship them la! SO ADORABLE TGT IM SRS twitterurl
Fuck la i hate people forcing me . And i hate it if i am so half hearted about it .
??twitterusername twitterusername in the final years of Tun Dr Mahathir... Anyone can see that kennot make it la??? \
I think my clique isnt a clique anymore. I cannot group with them la.. all do shit stuff.
Bagus la Moyes nak buat clearout. Maybe the current set of players are not working for him.
CM mai so Kpo can? And to the teacher who stalk twitter, go tell her la? DGAF
??twitterusername twitterusername why are not following me.. Lol..??? Cause i though you are fucking nigga la sibai
"twitterusername twitterusername no! Its INDIAN im fair! Not KELENG the dark! Sundal." KELENG APA SIBOT KELING LA HAHAHA
What is your favorite black and white movie? ??? All the late P. Ramlee movies la hahaha twitterurl
Looking at my profile, what gender do you think I am. Hint: 110% girl ??? Girl la twitterurl
funder tak funder sangat la. There's no way I'm asking anything from you now. That just ain't fair
Den make sure all ur frenz got wash their hair and dun go roll are on the grass la!
but then many say h nitec even accept 1.5 so ok la means i got chance but i scared
??twitterusername Love this map: top rated films set and shot across Europe twitterurl - in Italy it???s La Vita ?? Bella.???
Must you really .... really ... need to bring up the days when we were together ?? Gosh! Move on la Zul . -.-
singapore should just legal everything la. cus legal or not also, like we care sia. the fuck
??twitterusername I shall thank Hafeez for sharing me the picture, wise words from you as always??? tidur la lam
"twitterusername My name is nadhirah not nadhriah okayyyyy. Yes yes the one n only ??? she is awesome la hahaha twitterurl :')
??twitterusername Try my name la so difficult to pick up??? have you tried mine?firman. Nak jugak!
??twitterusername twitterusername YOU WANT TO STARE ME???? What?? Shut up la fuck go away don't disturb. AHAHAHAHHA
i know i haven been feeling hungry for quite sometime la.. .but this one is too hungry leh.. TAT
favoritkan la "twitterusername Hahahah magda memang keren wkwkwk"twitterusername woy autis. Bagos off skrg. sms! "twitterusername Gnit
"twitterusername twitterusername faulty la. Dont buy go check forum." Must wait for a few more batch zzzz cannot be trusted
year 3 is gonna suck confirm plus chop la gonna be different sem from the minah yucks
Man City drew & Chelsea won. Chelsea top of the table thanks to Hazardous Hazard. Good job la...
Last 2 weeks of hell :D YES. And then its hasta la vistaaaaaaa (to year 2, not to DGD yet.)
Pundeh im not ur fucking driver la sial . Ask for my help and made me wait so long . Fcker
Fck la bro even our friendship value can e compare with materialistic value . No use i fucking care about us .
Oh so i cant say im single to my old friend la ?? So they will think that im lying ?? Ok.
A bit? RT twitterusername LA Times running an live blog of "the chase" for Nakamoto is a bit insane. twitterurl
fucking stupid. cameras at the planes la. what the fuck. One of the passenger is the camera??????????
i feel you RT twitterusername eh fuck la drop my phone cb half of my screen crack sia fffff
boyfriend damn cute but at the same time action sak da la tknk friend kat facebook abeh nak pm hahahaha
Can you write your name on a paper and take a picture of it? ??? hmmm malaz la twitterurl
So now taozi hair color unknown la??!!! Left tao only omg mother and son why hide your hair so well
no weddingssss this weekend as we are going to the airporttttt.. boleh i fefeeling nak gi holiday la.
Singapore, Mexico to promote more exchanges among artists: Acting Minister for Culture, Community and Youth La... twitterurl
pergi la apps sesiapa i wont bother asking who they r or wtv shit cus i trust u :))))
Now you do =p so do all your admirers here ^_^ see see another one below ??? Fake one la... twitterurl
this always happens when i save up money. fuck u want take ask first la haha joke
Haiya phone crack 5 times alrdy for 1 year straight i cannot give any fucks anymore la.
What did you dream about last night? ??? I dont sleep how come i can dream la siaa twitterurl
Ok. First ofc la abg syfq kan. Hm second not sure tp rasa abg din kot. And third unknown.
La Liga Preview: Getafe v Atletico Madrid: Midfielder Tiago is eager to ensure Atletico Madrid are not brought... twitterurl
Hate my dept ws grp (only NSF btw). Everyday see each other's face still wanna ws. Nbcb la!!! Irritating -.-
Whatever la fuck it maybe I'm not meant to pass the training test in the first place.
ohh. forget it la. ??? Haha alright :-) You're the one who's not telling so I tried guessing then. :) twitterurl
Dh la nk tydo esok keje nyte everyone sowwy fo everything may Allah protect us in whatever situation ameen
Still rmb got this pudge ask "ok la, ok lor, what kind of name is this" LOLOL BTH
So happy la da pop can watch the last 4 games without having to book in WGT hahhahaha
It's nothing in every fuckin state lol ??twitterusername Come to la & put $10 in your tank. Shit is nothing lol???
First day of work la sia.. HAHA cabbing to work that is coz i dont wanna be late.
And I think I will be late bc I just left hse heh. Working w Louis today sb sian la
Fucking hell I woke up straight at 11 and now I'm cabbing to work. Omg la how can I overslept!!!!
Hahahaha atlast cam open ws . And those guys in gang itik made me laugh so hard la sia .
Food sellers, restaurant owners say operations badly affected by water crisis  twitterurl telan je la,kamu undi PR kan
Manutd this season hais srsly cmi ah hopefully next season will be way way way BETTER la
On kan location service terus laju je battery nak drained. Natang betul la fon ni. Ahh smartfon lanxiau
FI; another friendly one, smart person, always with Lester last time. ??? Haha Thanks Thanks! Not always la twitterurl
I admire your skills. Like really awesome!!! ??? :-D Haha, no la got people who are better. twitterurl
Got anyone say u look like chameleon before ??? LOL. Dont have. But charmander have la. Close enough twitterurl
F i ; Smart , guai, strict , hardworking ahaha ??? Strict? HAHA!!! Not smart not guai la. AIYO . DAMN LAZY LOR! twitterurl
Also, thank you la twitterusername I don't know when I started using the term #lazybum. Stop calling me that! :(
Why not la why not? RT twitterusername Cb this twitterusername make fun of My long hair all knn hahaha
Of all things, fever. Either I've been really good or really bad. Taknak bagi naik kl la ni...
??twitterusername Good morning guys. Almost ready for work ! Have a nice day !??? Morning la sista . Go scram you to work.
Morning Anders, Morning Bernard, Morning Deryck...ramai btol la mat saleh aku nk wish morning dlm ofis ni..Lol
Today is just Thursday to me , a shitty day of school ? What's valentines day ? Next year la maybe ?
Come on la just tell me already. All of a sudden give me cold shoulder. must be something right... T.T
??twitterusername THANKS JASJAS FOR LISTENING TO MY RANTING LOL twitterusername love you alot lah cinaaa??? no worries la hehehe ??????
Eh wahlau my watch spoil la. if people ask me for time I paiseh ahhhh cannot look at my watch. ;(
Damnit la I hate karangan. I will write like shit & then I make up new words that does not exist.
So mean sia WEKK RT twitterusername Lololol NYP? Crazier than SP? Nice joke la. Nobody even know of their existence
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername happy bday twitterusername  !  ??????????????????? thankss . Ipad mini please hehe??? buah ?? nk ???? Bole la dr tkde;
cb she gone case alr la RT twitterusername " I see where her loyalties lie" twitterusername OMG HAHAHAHAHAHAHAHAHA
Lazy la stupid sia ask me go tamp.biy things for u when im heading to pasir ris
I feel like laughing looking at this nyonya rushing for seats. Haha relax la. I know the seat is empty
"twitterusername To those who label themself a "towner" read this la k.bukan everyweek turun town jadi "towner" lol twitterurl
"twitterusername twitterusername aiyah come CJ la." See how lah feel CJC and NP like two equal choices haha
tak payah party la. open table dekat broadway jer. hahahaha ??????????twitterusername Okay fuck it. Shall not party tonight???
can my dad like on his hotspot for me i need to go on youtube la sia
People treat others differently based on your social ranking just face it la seriously I have to face it
I swear I cannot think already. I'm sorry to annoy you guys tonight but what's this shit la? twitterurl
Cannot cannot! RT twitterusername diam la twitterusername memekak aje can ar can ar can ar ar ar
u wan cum on???just cum in la...u hav a chance to get a free baby :3
Lol borrow ibanking from you charge me $$ fuck you la you staying my hse for free I diam diam
Fuck la , someone stole my box and a lighter ! Nbcb or I just can't find ? Shit die
memorizing my history essays now. sian la cher never say specifically which one to memorize. make my life very xinku
??twitterusername "twitterusername twitterusername tk la where got time to paoto people hahahha" bedek??? beyh asal sia nk fight pe
Cute sia kucing~ RT twitterusername Go to sleep la! Meow meow at me wont do any change. twitterurl
THIS LA SIA ! RT twitterusername College East looks so big and rich , yet the facilities are really pathetic LOL. #iteconfessions
Go find a girl that won't push you away, cherish you and not take you for granted la -.-
Urgh korang nak gado, gado je la. Y must drag me to be the middle person sial
What colour boxers are you wearing ;) ??? Yellow. Spongebob one................3 for 10 dollars one la sia.... twitterurl
My boyf should stop teasing me and start encouraging me instead la please. I said PLEASE kay. Tsk.
they even spelt my name as Nur HARFEEZA har har har wrong spelling la it???s HAFEEZA
I like you but.. You're always shutting me off ??? Then i suggest you just go shut off la twitterurl
Ya me voy a dormir , pinche twitter esta de la mierda. Los amoooo twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
??twitterusername Bringing bunker gear to night pt ehhhh. Hais. Macam rabak je nanti :'(??? AHHH AKU NAK TDO LA
We never talk before and you dont even know me xD ??? Ouh i see than talk to me la :) twitterurl
I want to be a diver la fuck - their training is full of pain and i love it
now that ive realised, ewin really looks similar to adi putra. hahahaha. no gay but seriously hansem la.
(gambar pinjam la k mwehehehe) finally after a very long time, a damn good catch up sesh with twitterusername twitterurl
Hahahais adam la i was dying of boredom teehee ??? i knew it. cos i scared you're raden xD hehe twitterurl
Orite, I bleed when you stand! Rawrrr ahahah RT ??twitterusername twitterusername worite..dtg la am eh. jmpa dtk'ians balek. hee???
ok sts, fail la. don't understand the notes, poa tb in schl, wth can I do sia
As simple as, wearing mask and reading a journey books, talking about shangri-la, with your fav one
Any boy who helped you got rid of your insecurities? who? ;)... ??? Got one. CANNOT TELL (; SECRET LA SIA. twitterurl
TO MY LOL BUDDY twitterusername , really la. one day no LoL with you, I don't even feel like playing. really.
??twitterusername twitterusername hahah ofcause every day i see you say uncle faster la. Hahahaha??? hehe, so clever huh you.
just shut the fuck up with your "lads" "mates" all that la omg damn annoying to my eyes eh
HAHAHA THANKS! RT twitterusername NICE DESCRIBTION LA BRO???????? RT twitterusername twitterusername this one not dog. This one pussy. Haha!
Awww ;') nnti u dtg my house, i cook for you la ~ mcm biase. i twu i masak sedap :b twitterusername
i feel damn appreciate ohmaigod twitterusername i love you so much la hais nak nangis ni sekarang hahah mwa
??twitterusername Cute la Danny, ask me where I buy all my beef. ??????? ouhh abeh i ask tak cute ah? ????
is your time in aiss enjoyable ? ??? Yes heeh although the canteen food not so nice la twitterurl
??twitterusername Not gonna post any of my picture when I'm bald. Hahaha??? hahaha. you'll still look handsome la baby hewhew
Not me sia "twitterusername can donate your sarpino pizza to me? ??? buy yr own at rm la ken twitterurl
kaiting or cheryl goh prettier? ??? Joyce foo. Ok la both of them my pretty potatoes twitterusername twitterusername twitterurl
If it takes a long time or don't bother to reply me back then i shall just stop here la
It was still Epic and weird to me! Hahahah RT twitterusername twitterusername haha! That was stupid la. Not strange. Haha!
I can drive at night haha RT twitterusername twitterusername fuck la! HAHAHAHAHAHA! I cannot drive at night
??twitterusername wan torres eh? hahaha! ^^ ??? HAHAHA not him la . Ape saje twitterurl why I saw my name zzz
Who says, who says youre not perfect?Who says la sial meh I choke slam that person.
My dear dad, I have glue on my table doesn't means I sniff glue la! MY SHOE SPOIL, understand?
Hate scrolling Facebook because everything is ' like this picture if you don't want to bla bla bla ' irritating la.
"twitterusername twitterusername otak Kau !! Btol btol la :'(" got to do with the tonsils ah bro. maybe ah
IFKRIFKRIFKR cowards RT twitterusername twitterusername YALA! Yeah la still dare say ppl tsk. Tag ppl's name is better than indirecting.
Haiya, Barcelona managed to turn their 2-0 1st leg deficit & thrashed Milan 4-0 sia. No suprise la hor...
i got your number from my friend la i not stalker haha ??? whooo haha im curious :x twitterurl
This la k. This. RT twitterusername Not trying to be rude but can you fucking notice me already
I hate people who keep assuming that others are jealous of them. Please la we have better things to do.
??twitterusername laughing like mad just now w twitterusername and people probably think that we are crazy  ????? ya la "?????????"????
??twitterusername twitterusername haha serve the nation ah bro hahaha??? who's gonna save the world la kan hahhaa
I tink thats kinda stupid la.. No matter wad u say.. Well.. Muz see who u mix with mah..
Okay la nak leave my phone awhile for it to charge while I find something to do.
Bro ask me to buy McD for him and got something for me. Ok la 1 for 1 exchange.
??twitterusername twitterusername chill la your last year in your secondary life pe . Hahaha just enjoy this precious year ;)???
F it la freaking heavy bag tomorrow due to all those fucked up subjects. So pek cek
Tallest building in West US is sold to Singapore investors; downtown LA continues 2change; Hy... twitterurl via twitterusername
PHI, Inc. Announces Results for the Year Ended December 31, 2012: LAFAYETTE, La.--(BUSINESS WIRE)--PHI, Inc. (... twitterurl
Cus smoking is not good la zzz I care as a friend okay even tho we don't talk anymore
You're taller la RT twitterusername Ahem RT "twitterusername I feel so awkward standing beside guys shorter than me lol"
"Your 2013 cosplan will be the character in the anime you last watched." Amnesia leh. Impossible la ww
Alamak this abang aircon at here la then they see me sit alone like stupid like that haha
On this day in 2009: Current Argentine national team manager Alejandro Sabella was appointed manager of Estudiantes de La Plata.
fuck la this year boyfriend fan meeting is more fun then last year sak. WHY I NEVER GO UGH FML
Stop hurting my sis la! Im glad she let go of him. Not worth it. Pity my sis
Sigh. Kinda disappointed la. Done the stuff that was being told, but now getting questioned like... Sad.
LOLOLOL. RT ??twitterusername Fuck off la seriously don't buy tickets don't text me can anot annoying stranger z???
will doing my homework tomorrow morning at 5 am or 4.30 am if I can wake up la.
Fuck u la stop looking at me like as if i killed your third wife and kidnapped your dog -.-
Omg la GTA is like one of the best video games of all time......... Other than Pokemon and Megaman
if i skip sch for three days its ok la but if four days or myb a week; oh man ??
"twitterusername i hate twitterusername because she doesnt sell any bra at poney... ??? dont blame her la twitterurl bodo ni syahmi
"twitterusername I cannot sleep la wtf every night mesti ada problem nak tidur tsk" ila mesti hungwy
Walaoweiiii. First thing in the morn on phone is results showing in my face. MINI HEART ATTACK LA GUISE.
LA Times > The story behind the photo: A U.S. Marine salutes the flag in Iraq twitterurl #photojournalism
I'M NOT DRUNK LA RT twitterusername RT twitterusername twitterusername says she isn't drunk ....... And now she's asking for hamsters #thatswhatshesaid
Why you like to hangout with guys only ah ??? Lol my problem la? And my guy friends are fun :-) twitterurl
IDIOT MIDNIGHT LA SEE NOW WHO NO TIME! :p RT??twitterusername twitterusername twitterusername sat 23rd man... Cannot for me uh.???
"twitterusername twitterusername Chocolate chip yang berwarna hitam . Tak tahu uh name ape ? Black chocolate chip ." Double choc chip la
Mr Lee Kuan Yew has arrived at the Shangri-La Hotel for the Standard Chartered Singapore Forum.
o.o I must be... slow. What happen sia HAHAAHAH ??? slow? no la. He so dark. Damn scary. twitterurl
Fucker! Off to bed la sia! Apoligize also no use, I'm still here look like one fucker sia!
u dont noe me deeeee...i will come to you lorr; then u noe xD... ??? Just tell la walan twitterurl
For me, yg buat MJ12 seram is actually the sound effects yg melebih. Hahaha!!! SERIOUSLY!!! But still, ok la hor...
My husband ley. Of course la keke RT twitterusername Gwangsoo has the most fans in RM lor hahahaha
"twitterusername What happened to me sial ?! Arghhh someone please la help to calm down . Cheer me up :???("
THEN COME MY HOUSE SAY HI TO ME THEN GO BACK. HAHA. RT twitterusername twitterusername Nothing to do la :(
HAHAHA!! CRAP LA ! the recent camp for sec 3 in bowen, i should havve gone for the interview sia!!! WASTED!!!
We never walk alone cus u all scared to walk alone when united have right? Pls la
Hmm... Boring tu boring la, but nvm, we already got damn use to it. So no problem with that. Cheh!!!
Go big or go home buddy ??twitterusername Fakoffffff RT twitterusername Dear Macs is waiting ??twitterusername Hungry la guys.??????
He asking himself the questions la hahaha RT twitterusername twitterusername wow. The questions they ask you is overpowered.
??twitterusername Guys with swag or class? ??? Guys with class la. Swag is so retarded twitterurl LOLOL IKE
"twitterusername twitterusername ahahhaha 20 can whack in one day la no kick!!" Ya balls cant wait for the next episodee
Working at 7am tmrw but nvrm la anything for Singapore Zoo since they released me for game. Hehe
I want to stay somewhere that is sunny but is not humid. Idk like LA or something. ;)
k . wadever la sial . ._. aku bodoh pe? merepek pe aku ??? I guess you don't understand english that's why you're ... twitterurl
I agree hahaha our class in just cute la RT twitterusername twitterusername omg 1320 all becoming penguins
Damn it la hate that i get irritated about anything and everything when i'm having my period urgh
Bodoh sial . Read your boarding pass la sia GATE CLOSES 10 MINS BEFORE DEPARTURE. CANNOT READ AH FFFFFFFFF
twitterusername yeah! need to keep doing it la, but i think will fix bah, twitter for iphone like the best...
Samsung to launch new Galaxy Note as Apple patent battle goes to trial - The Guardian: The GuardianSamsung to la... twitterurl
Apple Lawyers Grill Samsung Strategy Head at Patent Trial - Wall Street Journal: Brisbane TimesApple La... twitterurl #science
Apple: One year under Tim Cook - CNNMoney: CNNMoneyApple: One year under Tim CookCNNMoneyBy Adam La... twitterurl #ifollowback
After Friday's sweeping victory by Apple in the months-long U.S. patent battle against Samsung, South Korea's la... twitterurl
iPhone 5, Kindle, iPad mini, Windows 8... la rentr??e high-tech sera chaude #kindle #amazon:  twitterurl
twitterusername Hahaha ya! Been tweeting constantly leh nvr stalk me right muahaha! :D You wouldn't want la, hen stressed leh! :<
Not all area apple crops were lost this summer ??? you just need to know where ... - La Crosse Tribune  #apple #news
Apple needs more than a new iPhone - CNNMoney: CNNMoneyApple needs more than a new iPhoneCNNMoneyBy Paul R. La M... twitterurl
Apple needs more than a new iPhone - CNNMoney - CNNMoneyApple needs more than a new iPhoneCNNMoneyBy Paul R. La Moni... twitterurl
wtf this great eastern life,keep bugging me...i dun wan listen to wat upgrade cpf plan la
twitterusername yea was wondering how they gonna talk since the phone is way too long! hahahaha kelakar la ni iphone20. ??????
too many tweeps putting jaebaby's one kiss photo as twitcon. I CONFUSED WHO IS WHO LA ALAMAK D:
??twitterusername twitterusername sean nvr even come school la bro . Ur shop got sell condoms or spermicide???? woah noty sia nick
hews RT twitterusername Ingat letak nama "The Good Boy" to boleh acah acah good, acah acah yes la? Hews.
Me too . Hais ive been eating non stop RT twitterusername Omgosh im fat as hell la now. Time to diet. :<
Ape sia you all after eat je must smoke ? No time to smoke la . Stay nicotine free ok guys !
"twitterusername twitterusername chill la. Lift lobby punye dustbin ashtray banyak.. OR BUSSTOP 291 there!! Plenty siolzxz." NO. NO. Perangai ehhh
This farhan like one fuck la sia. You make me wait I'll makesure you gonna get double the feeling.
Dont knw why im released for break now. Sial la i still have 6hours of  mendaksm to tahan sia
They said, "good thing comes to those who wait." No la, good things comes to those who try.
If someone say that to me.. I will be very happy.. Hahahahaha! Of coz depending on who say la.. =X
Check sound dulu yee.... Maaf tdk bisa had... (w/ twitterusername twitterusername & 5 others at Ballroom Shangri-La Surabaya) ??? twitterurl
Miss you too lah gemok.. Haha RT twitterusername Short lepak sesh with twitterusername miss that fella la
Okay la half pinoy only not full but still got pinoy okay and I'm proud of it. (':
Aries thing la RT twitterusername twitterusername Haha and if you never laugh, we could have done the last part!
What la , you never tell me what to bring one , scold me for what ? ?? You plan one also not me .
Still haven't dye my hair back heh. On Monday hopefully I don't get caught by that botak la
"I have a lot of scripts to mark..." So? We don't have other modules' work to do la? #bitchpls
Happy 4th la twitterusername I love you (gay photo because we didn't take a proper one just now) Xox0xoox0 twitterurl
1.5 hours and I'm done with only 4 ques. Hate it when ques have 1a-r. Screw u la siao
When people get drunk, they speak the truth. When they are really drunk la. tipsy all that is a bullshit.
OMG KIMAK HAHAHAHAHAHA ??twitterusername HAHAHW BHY JGN MAJOK LA zzz wtf is wrong with this world. twitterurl
Gonna bathe coz its too hot in here or maybe I'm hot HAHAHAHAH just kidding la mafckers
She's more priddy than me sak how can i not insecure ahhhh baa baa black sheep la all this.
ish... jangan la.... yak ampunnn RT twitterusername Sume qt. even the word "qt" itself reminds me of twitterusername HAHAHAAH :X
Cb im not seating at th priority seats la fucking foreigners. Point point at me fr fuck.
stomach work with me la today i dont feel like eating anything eventho im damn hungry right now ??
i will be fine la dont worry cume maseh takde mood je sigh. ??twitterusername Hopefully nadia is okay?????
??twitterusername Mad at Izzah because my few bites of bread flew ??????????? sorry la girl hahaha it was accidental
saw some sec school matreps at boon keng fucking jokers la still button up top button all idiots
ya la ?? smack her ass 18 times RT twitterusername twitterusername twitterusername someone birthday coming!!!! hor hor hor
Colombia seeks 'faster' Farc talks: Leading Colombian government negotiator Humberto de la Calle calls for a fas... twitterurl
Eh wtf la what kind of morning is this, idiots who can't park properly and cause jam in my estate
"twitterusername twitterusername Cannot ?? can't destroy my 14 years of friendship." wahh cheyy xD i get goosebum la
Yeke ingat ponteng kerja.I pun model. RT twitterusername twitterusername twitterusername no la. Tv3 commercial talent for cosmetics. Not working there. :)
Okay la at least we had BONDING SESSION!!! And it was amazing even though some part i got pissed (':
"twitterusername "twitterusername "twitterusername I'm turning 17 seh" lamer lagi" I know la birthday you 5 months earlier :-(" hehehe :D
"twitterusername it's fine. really. i shall just scream my lungs out singing."power la awak ! Hardcore sey. XP
I swear ms cheryl ho has a nice voice hais idk la like so husky like that. I like sia
India to begin Pakistan visa deal: India begins issuing visas on arrival to Pakistani senior citizens under a la... twitterurl
Donecwith wgm. Gonna watch ystd's beyond after watching running man. Haha. But too tired la. Nvrm. Shall eat first.
"twitterusername twitterusername small la i where got lie one hahahahah! Its only that you are smaller and sofia's smallest" :'D
THATS WHT RT twitterusername ??twitterusername Baby i knew u were trouble when i came in....??? Salah lyrics la
Andy said females cant work so this indian lady said lanjiao can work but chibai cannot la
but when everytime they syiok sendiri ask me who handsome i forever reply them " wandi lagi handsome la da diam " ????
noone can replacing you la, you are so effing funny "twitterusername im that person everyone replaces after a while"
Dont even know where all the staff when... dont even know what Im suppose to go... fuck la seriously.
Eh I bang myself on the door . Supposed to pull but I push . So ..... HAHHAHAAHHA BYE LA BACK TO WORK
YOU JEALOUS THAT I NEER SHICK TO YOU RIGHT? RT twitterusername twitterusername dont shick to ryan gosling la
As if we can't stash alcohol "twitterusername twitterusername obviously no alcohol punya la . You don't say pika ;p"
Clinton aims for Obama's seal of approval at Challenge: LA QUINTA, California (Reuters) - While Bill Clinton's i... twitterurl
Take off to the LAX.... *diving* *swimming under the sea* *to La* *met spongebob* *life happy ending*
Im gonna transferred to transport dep insyallah. Heh ! Gonna convert my license first horhh. scooter pon jady la.
All this people walking with their umbrella so action ya ? I also got my umbrella la ok .
am hungry and wana eat but ... nothing can be ate with my teeth like that la walao
Until now still got people ask me for protection. Lol, still ask if can free anot ._. SSSSHHHHHH la, please -.-
Oh my god this needs to stop la really I cannot wait by the phone all day.
Throw at the bin la dont care????twitterusername mrs lily lee gives offence slip like giving away free paper -.-???
EXCELENTE NOCHE, EXCELENTE PARTY *WE LOVE DI DANCE* twitterusername y DJ DE LA NOCHE!! ESTA PARTY FUE BOMBAAAAA!! Bigg Upppppp!!
hello u think u cute ah eh plz go infront of the mirror and see la ok
Oh hiiii twitterusername ! Awww ok ok only la not so pretty also,anyway thank you so much babe!Appreciate it:*
"twitterusername This is getting serious.. where all this bleeding came from? O.o" biasa la jadi perempuan.Tu proses semulajadi seorang wanita
Ok la *shame* this is the first time I'm listening to a full November Rain and I'm absolutely in love
Fuck sia I go do my eyebrow at the bugis here look like shit sia now . Cb la
imagine one day u wake up , its soo cold , you open your window and its snowing haha imagine je la
AsiaClassifiedToday: Buying In: An Interview with an In-House Insider (Part 3) - Above the La... twitterurl #asia #google #ads
Wahh, bestnyeeee.. RT twitterusername twitterusername Dublin!!!situ la my cousin bf g bljr now dia dah habis bljr!
bcos Casey is here that's why ehm RT twitterusername ??twitterusername JOAN SEYH??? -controls not to swear- WHAT LA, LOL
Why cannt. K la maybe nt rich. But cfm must have $$. ??twitterusername twitterusername Warao rich boys!!! Realistic luhh fyqahhhhhh???
"twitterusername Dont lend also will go missing RT twitterusername Never gonna lend my lighter to anyone la :')"
College central gt pai kia or not all come college west la got alot of taiji inside this school HAHAHAH
That fucking tlh. Grow taller first then say la. Talk so much. Only know how to call parents.
SHIT LA should have taken down my last sem results... then can find out the whole year one..
Shot gun say la! ??twitterusername Love Story: 'We got married 3 months after we first met through facebook'\
Well sadly SOME guys whom are Scorpios are assholes well not some la it's just YOU! YES YOU
"twitterusername twitterusername looks like your words like all, la eh, limit have influenced people much dey." hajahahaaah :')
Someone spam my phone tomorrow morning. Really. Favour ah guise. Don't think can wake up early la hais.
Gooner pergi Emirates la hahaha RT twitterusername I'm at Old Trafford (Manchester, Greater Manchester) w/ 3 others twitterurl
BUSTED SIAAAAA HAIS :'( RT twitterusername ??twitterusername Ugh light the wrong side of the ciggarette. Fml la sia??? HAHAHAHAHAHAHA
Hello im not fighting with her la RT twitterusername Wey Wey Wey!! twitterusername twitterusername Don't fight fight laaaaaaaaa. K bye.
Senonoh la sikit malu orang tengok RT twitterusername Taking my bra off after a hard day of having breasts.
HAHAHA miss you too bro RT twitterusername Love this guy I swear twitterusername  ?. Miss you la . twitterurl
Habis 80myr dekat booth choclate-ier sahaja. Sampai dpt free lucky draw lg. Ohsem la brader tuu.
Anything to keep you going! :) RT twitterusername twitterusername hahaha okay la shobby btw thanks for the motivation
Waiting for the handsome guy to reply my mention eh pls la da bnyak kali aku try tau):
Stop complaining the show not good or what. You dont even know how to fucking shoot, dont say la.
eat alone sleep alone smoke alone see doc alone go out alone forever alone la cb lol who cares
Just dont ckp bnyak here la go and prove something first. Cos ckp tk gune, tembak tk kene.
ape seh syaf tweet am I supposed to give you chocolates? aku cakap yes la abeh ketawekan aku
:'( RT twitterusername Shit la all that hype for nothing RT twitterusername .twitterusername  dismisses twitterusername reunion rumors twitterurl
Same la?? RT twitterusername Same!! But macam sayang... RT twitterusername The thought of cutting my hair short....... Hmmmmmmmmm
Dyed/highlighted purple, volcano red, blue, yellow and gold colors back then... Not all la but different occasion... MEH!
Everyone takde hal with each other. If now one person not happy fight la this and that
Lip balm la dei! Tsk! RT twitterusername Dry lips. Anyone wants to moist it for me? HAHAHAH KIDDING.
I missed the chance at a thousand likes for a single FB video if I had record that fall la
And now I treat everyone the same. No la my bestfriends lebih banyak. But for you, no more lebih.
Sial la one of my girls da keluarkan motor. Inspirasi sia. I need to pass ASAP HAHA
??twitterusername Smoking like mad to relief stress hais life sucks la so what still have to move on???
??twitterusername Kim and bah stfu with your b here b there la so noisy??? i hurt siol ??
Eh no uh. last min i went to work uh:/ RT twitterusername twitterusername of course la. Yesterday party what.  ;-)
Cb i dun wan sit on the bus wan let others sit  u force me sit fuck la
??twitterusername ??twitterusername Strange smell ????????? cos u never bathe la dumba??? or is it your smell stuck on my nose?
Tried to start making my website using adobe dreamweaver..... all i get was headaches. SO HARD LA OMG
??twitterusername twitterusername did you mention yrself? Hahaha ajaib??? diam la cb that word is too funny to me hhahahahhaa fak
Same.. Mlm la cite dye ??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername set je..insyallah aku on :) klu weekdays req afta ofc hrs..???
LA authorities to offer million-dollar reward for information leading to capture of alleged cop killer twitterurl
Fk la . Slp till so song u come call me wakeup buyfood fr u ???????? dun eat will die ah
Golf: Tiger Woods seizes four-stroke lead at PGA Farmers Open: LA JOLLA, California: Tiger Woods, seeking the 75... twitterurl
I hate s&w whn i have to run. Idl to run thts why im fat la. Haiyo
Yg tengah la paleng handsome hahahhahaha RT twitterusername twitterusername omg handsome pe your ftiend on the right. Hahahahha.
Angkat! See you too abang sapau ;) twitterusername twitterusername yeah man! hope to see u around la hamsum :)
calling fees are getting expensive yknow you should be more frugal baby just get him up on stage la twitterusername
??twitterusername "twitterusername Last night was my last party" Buto la wan tak mu world!??? IM SERIOUS . Wednesday going? HAHHAA
??twitterusername twitterusername fat tiger hui is a drunk tiger!??? Fuck off la u find ur siambus hahahahaha
I Gotta Link Up With twitterusername And Get Some Records Done While I'm In LA For Sure!! #DCMG
omg me too, hahaha rt twitterusername Everything also I crack la. my ankle area also i crack hahahahaha.
Newsfeed fb penuh dgn gambar kwn2 kat overseas #sigh, xpe lah, aku nnti la time honeymoon,lol
Shut up la RT twitterusername You're getting burnt day by day... Ya I know I getting 'burnt' lah ! HAHAHAHAHAHAHAHA ! ??
"twitterusername Setia Hujung Nyawa. Bla bla bla bla why am i not interested with this thing." sama la kitaa -,-
DON'T WRITE TO ME LA HAHA RTtwitterusername Gonna write a poem and give to everyone on valentine :')
Bodoh laptop lagging like crazy. Stop this please I have alot of work to do la fuck!
Okay la some of the dancers quite humble so yeah that's the only way to go far cheh
Lol cb sia my bro. Go smoke go smoke la! Tell me he go blow-a-job!!! ????????
Going downstairs now. Homework, see you tomorrow morning la. Sleep, i'm coming for you after my match okay!
the urge of crying but fuck la enough of crying today nnt habis jugak air mata aku ????
Oh.. So someone start sch liao.. Tats why urging me to work la.. Fuck you! Suck my fingers
??twitterusername Retweet this for no reason??? so funny la kau you fucking teddy bear yang boleh berbicara
I wanted to make the first move to text. But to think back, alaaa its ok la.
By the end of the year, I NEED to loose 10 kg please I am too fat already la
"twitterusername twitterusername haha then nevermind la :)" THEN HOW I PAY UR 5BUX FOR CIKGU LAH CAN HAHAHA CAN OR NOTTT
bagus! tolongla tweet dlm english.,aq xphm bhs german weyh T_T french tu phm la sikit2 huhu..
Photo: Rihanna in LA, Feb 6 by robilollo featuring a leather shoulder bag ? liked on Polyvore Christopher... twitterurl
Lol. Later I sent la ya wkk. RT twitterusername twitterusername sipp abang KC now send me ur pic !
Sia la shah......how could....you.......meow."twitterusername twitterusername you go geylang confirm have a lot.:P HAHHAHA!"
Where got pretty haha. You la gorgeous in pictures always RT twitterusername twitterusername hahaha hi pretty girl!
??twitterusername twitterusername Tasha go sing to her la "patah dua ribu".??? WHY ME BECAUSE IM HER TWIN RIGHT
New year dont let you scold people? Then new year, you dont make me not happy la. Zzzz..
omg why didnt i think of that! haiya someday this kak twitterusername needs to overnight here la! confirm shiok! hehe
"twitterusername Looks like Ben and Jerry are going to be my dates on Valentine's Day."best daTe ever la!haha
Sitting on the floor of the room eating bakkwa which glaze has disappeared. Anyhow, hcnye la ok
??twitterusername ??twitterusername stare what stare la??? cuz youre ang mor lara??? HAHAHA I'll take that as a compliment  ??
maybe math teacher nobody to spend valentine with so remedial la lol ok don see this pls??
Yaya. Everything also my fault okay! NOTHING IS EVER YOUR FAULT. THE PROBLEM LIES WITH ME CAN! I suck la.
Somebody got hit hard ?? RT twitterusername Babi la i'm still affected by your words last tengah hari twitterusername hahahahaha
Please you are the one who is ugly that's why you dont have a girlf la okay
Who la sia ? Hahaha noooo, be my Valentine's :*twitterusername twitterusername Awwww. no. you're reserved for someone else. ;)"
??twitterusername twitterusername orange t-shirt makes me wanna poke both of my eyes.??? Chingame la vista pls
??twitterusername Nb twitterusername break my heart. ;(??? FOLLOW LIAO LA CB I ALSO DK WHY NEVER APPEAR ON MY MENTIONS RIGHT :(
Swee la money first batch pay come alrdy.. money ba ba.. can go shopping and play liao.. sibei song!!
This la fuck RT twitterusername I don't want to lose you now. I'm looking at the other half of me.
Whtever i do u seems to not even appreciate. Lau dgn kwn kau blh la. Ok im fine w it
Told my manager i want to go for maghrib prayer and he say pray one time per day only la -.-
"twitterusername Wah i thought prank. Betul sia. If can deliver ketam at my house la lol." Dont forget me ??
This shows how slow my Internet is right now my god la 41kb/s you kidding me?!?! twitterurl
??twitterusername With twitterusername and twitterusername sad face twitterurl haha why you post sia but it's okay la~
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername nk English movie pls??? search " sey-nget " .??? Kanasai laa you!??? Ok la last go search " pedo " .
??twitterusername Anyhow laaa put my new twitcon. Okay not???? Tetap handsome la dont worry mmm i like
i wish i had a gf la , can play multiplayer games . got 5 gaming computers for what haha
"twitterusername twitterusername sorry ! Sunday off ! Opps !" I know la! But my break is from today till Sunday, how? :P
Rabak sia today like hardcore family boy la clean house then now going out with family all #changedman
At last la this boy get his phone back hehehe happy boy huh boy right boy twitterusername
THIS LA THIS! RTtwitterusername That moment when you can't  speak because you know when you do , you'll cry.
ok la guys i shall stop tweeting. my friends are piss cause ive been using my phone and ignoring them.
Shag la need to spend time with my relative all tmrrr maybe cant make it tmr sia :( twitterusername
Hi good morning sourplum! Goodmorning mention for you because I love you la? So want to wake up not? twitterusername ??
??twitterusername I want to catch a movie at jb uh soon. Much more cheaper.???jums but not today la haha
I hate going to orang khawin,tunang,birthday party or whatever la unless ur someone close/im comfortable with.
whats your usual daily diet like from morning till night?... ??? Idk la I eat all the time actually twitterurl
that dewan was like hell! RTtwitterusername wtf la class w/o aircond or fan. I'm dying & sweating as fugghhgg rn
Why everyone like to stand so close to me ah? I noe I smell damn good la.. Shooo shoooo~
??twitterusername Who is your crush? ??? Personal . Only god knows twitterurl tell la? So secretive for what ah ?
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Joanna's dreams are crushed??? fuck them la??? I know, baby??? motherfuckers did they go thru poly
so handsome la he RT twitterusername twitterusername dont be annoying can anotttttttt. Gi carik gambar johnny depp goooo twitterurl
"twitterusername twitterusername Hais...abg famous mna nak mention kakak nobody ni..hais...HAHAHA JK"lanjiao la! Eh gmbr header lawa
Change alrd ok alrd la nabei RT twitterusername twitterusername said my twitcon is weird. fuck her life rly.
??twitterusername twitterusername OMG! are you radit?! You look like him sia K. Im bored &gt;.&lt;??? HAHAHHAHAHA SAMA LA SIALHAISSSS
??twitterusername ??twitterusername Time to smoke and then bathe and then laze around . Sounds good ???? mna ?????haha uat la pt uma
??twitterusername Blue Cave, Capri, Italy. twitterurl one of the places i wanna visit in Europe la guise ! ??
THIS LA BRO THIS! RT twitterusername The thought of touring in the future with friends with 1000cc ?
if a girl and guy is talking and its considered flirting , then something is really wrong with you la
Hais. Out with a guy jek boyfriend la? If like that i got a lot of boyfriend sia...
I love your football playing style. So relax. Dont be lazy la fuck.... ??? Hahaha im trying not to be. twitterurl
HAHAHAHAHAHA LMAO RT  twitterusername I worst than dog? You worst than pig la. Pig also got more use than you.
Planning what to do for James when he's back. I suck at planning things la, this is quite stressful
??twitterusername twitterusername then dont call it best la if they couldnt find the best yet??? tell them not me
Go and die la fie! including twitterusername RT twitterusername Rupenye twitterusername tgah ber-dating dgn twitterusername ?? behave guys
FREAKING LA. I SEEN THIS IN TEST PAPERS. I see what you did there! twitterurl via twitterusername
??twitterusername Soccer at bn lay?? Bt with whoo ???? you still have your #teammalik remember afiq ;) haha ajak them la!!
SASS persis super godly la i swear. Third time listening to it already and i still cant maintain ahahah.
And fk la everyone snatch mrt seat. Please I don't wanna stand all the way to Simei
of cos the GTR la!!!!! by twitterusername "M3 VS R35 GTR! Which car and why? VIA instareposts #carporn?? twitterurl
I must raya at her house this year. Cannot la. I miss my high sch friends and Cikgu Rafidah manzxc. ??
Yes!! Like finally!! Confirm nvr study RT twitterusername twitterusername tell me about it this coming sem la classmate! ?? Hahahaha
Hahah sorry my hanyu pinyin sucks there's suppose to ... ??? HAHAHA it's fine la nobody really cares about hanyu p... twitterurl
Turn you upside down la -.- Trying to show concern, yet you're not appreciating it. Later say nobody care for you. ??
I shall private my tweet soon la. cause mcm dangerous. Lagi2 part ljw pasal org abeh bochui.
Or 3C whatever. Carpeted. Hmm. Good la. Let garyfoo see how we cannooooot curl/slide whatever on carpet. K.
this program dah bertukar from understanding to debating between venus and mars (=_=") lemme cakap pasal pluto la senang
??twitterusername twitterusername then I help you decide ??????? Arbo you help me pay also la, help all the way AHAHAHAH
"You're in express right? Then why ite?" Just shutup la. Because my results like shit ah that's why
Hi YouTube I want to watch Phoenix not JUST LISTEN TO THEM. move it already la cb buffering
??twitterusername twitterusername it will only come out next year on tv la dey haha??? wadafak lama pe
Which sister do you prefer if you really had to choose one out of the two?... ??? Cannot compare la. twitterurl
??twitterusername twitterusername what you doing???? I'm kissing my boobs to sleep. Ok no. I'm playing with my phone la. You?
Happy Birthdayyy dearrr twitterusername ! Me miss you so much. Bila la nak jumpa ni ye. May Allah bless you :)
"twitterusername I think i piss ppl off more than giving them good memory about me!" HAHAHAHA NO LA OMG
what happen to you and jm? ??? Early in the morning ask this kind of question. Break up la HAAHAHAHAHA... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Gonna do a piano cover of kissing in cars later??? play piano using what???? With my toes la?
I look like I'm wearing pajamas out on a Friday night. LOL Black dresses are too mainstream la.
Tak buat ape ape la. I had a nightmare so I can't sleep back for the third time. Yourself?
cieeh LA!!! ayo ke wichita :p RT twitterusername I'm at twitterusername (Los Angeles, CA) w/ 5 others twitterurl
Heya Desiree ~ no matter what puts you down, always get up (:  don't ... ??? Hehe thanks junior! You're damn sweet la twitterurl
Nb rctech mod delete my thread.. no auction style sale, then make rule for people not to lowball la
If lose to him ,really like shit la .lose to wayang. I rather lose to someone with standards
No money nevermind , at least have the back bone take public transport la , kiam eng cab ? Ermagod .
The Raid Redemption was solidddd ah sia the fight scenes the location the background score wah kanina baik la
you want sleep on the train can la but can dont keep lean lean zhe zhong anot wah pls LOL
ya la u don't wear makeup don't wear heels hate pink yes u different from other girls yes u special
Tired of Getting Passed Over for Ad Shoots That Go to NY and LA? You???re Not Alone twitterurl #photojournalism
Ye la mana nak jumpa. RT twitterusername guess who's botak now? hehehehehehehe. A few days left. twitterusername
??twitterusername twitterusername twitterusername God! Danny! Can do better please! Hahaha ahpek lagi handsome pls.??? HAHAHAHAHAHAHA! My cat lagi handsome la
Ni la bodohnya menjadi Taurus. Bodoh! RT twitterusername #Taurus are always by your side even if you're wrong.
hahaha see first la, my head very big, cut already very weird RT "twitterusername twitterusername BOTAK PE ?"
Fucking whore. Pussy unicorn is pussy. ??? Hahahaa nth to say then scold me pussy noon la you twitterurl
I want to smack these cheena. Irritating eyes cannot stop looking. Looking for what? Gold ah? Fuck you la
Ingat i ni Miley cyrus ke? Haha "twitterusername twitterusername dye la colour blonde then nyanyi Wrecking Balls. Hehe. (:???
Name one person who still got crush on you (: ??? Alaaaa shy la to give names hahaha twitterurl
Gonna chill, eat my takoyaki and have a stick before going home. Emotional day at work la fuck.
just until when I reach poly I think it'll never change lol confiscating of phone HAHAHAHA poly la sial poly
ur nose ugly or  ???????? lol ohkae its not ugly but hideous ??? ok la sorry i ugly twitterurl
I understand la. Low class people like you bitch around. I won't drop to your level. To you, Asher.
hais idk how to do malay ala break for now la,tweet for a while then back to hw
like make it less flabby :( ??? its tone up la dear. Haha. :) Lift up weights, watch fitness blender videos. :)... twitterurl
Omg so funny sia "self-centered mak" please eh finish your sentence before releasing the button la bro. twitterusername
solid la this song! go check out the hardwell remix for this song too! ==> Krewella - Alive: twitterurl
So funny when someone needed someone, I'm willing to be there, they reject me. HAAHAHAAHAHHH FUCK YOU LA CHIMPANZEE
Chu Ning is crying at every single episode. Heart shattering la omg. My forever best actress! #sudden
I spend so much effort cleaning then you come and step on it . Wah thanks la siah .
some of my friends r just not hipster so when they see my pic and like 'lol la shareen' pfft
??twitterusername twitterusername twitterusername omg i have the same bg.??? FATED LA BABY WE ARE MEANT TO BE HAHAHAHAH
Heehee the world's end is one of those daft British comedies a la Robert Rankin. Facepalmishly comic. <3
Panda News: Jaguar Land Rover China supports Giant Panda Research Symposium - India Education Diary: Jaguar La... twitterurl
im excited for next week.. heheheh cannot wait to collect my dressss.. mak kasi sneak peak la bsk. hehehehehehehe
aiya fuck la heck care just gonna anyhow all the tests tmr i fucking need sleep zzz
I think these days I keep eating in between meals thats why I'm always hungry la fml
So. I finally did sleep for an hour. And got up when Sussane called in. Shiokkk la!
"twitterusername Why you desperate to have gf? ??? Not desprate la plssssss. I Chill Chill Apple je twitterurl
describe twitterusername ??? my Abang Sachok! hahahah! he still doesnt believe that I still find this guy Sachok la! hah... twitterurl
EstheTeh pretty or pretty? ??? LOL she burden la. why the name also cannot spell properly LOL... twitterurl
??twitterusername twitterusername that's it laa the belly come back :')??? won't la I know the secret to maintain already :')
??twitterusername No worries I can do it, watch it unu HAHAHAHAHAH.??? Confirm laze then eat one la you haha
Seriously la, always see you with 2 other friend if yours . Name them? :) ??? Who you want? twitterurl
If I watch la sylphide tomr, at least I will.have a reason to wear a dress. #logic
Aiya you want my old shoe I give you la HAHAHA like as if I really kiameng like that LOL
Singing (complete with cheesy facial expressions) & shaking in seat while driving - "she's livin' la vida locaaaa...!!" #drivingsong #tgif
#QuoteTheJanoskians so we just got back and we're eating pizza, and Luke hasn't done a Visa for LA ;')
erghh terharu la macam ni RT twitterusername Your laugh, smile, smell and everything about you that I miss :)
Yolahhhh ??twitterusername Bringing my juicing habits from LA ?? Indonesia! Feeling much more refreshed after a fresh cup of juice :)???
Oink oink ^^ "twitterusername You hor!!! Really pig la!! ??twitterusername Hehehe :b "twitterusername This piggy still sleeping twitterusername
#FreebieAlert: free grilled cheese @ The Melt bbk 6/1 noon-6pm password"cheddar" twitterurl via twitterusername LA twitterurl
"twitterusername u need to try this twitterusername twitterurl eh geli la, banana dgn peanut butter. ape steam
Cb! Spoil my fcking mood. Ask for $10 cannot than lower than that also cannot. Fck la!
[ST] Shangri-La Dialogue: US defence chief accuses China of cyber attacks; Asia pivot on track: Jun... twitterurl #singapore
Ok la Jay Chou was not bad but could have done without the ????? bit at the beginning.
Hey my vampire diaries buddy happy 18th birthday la ,hope you enjoy our mini celebration,hahah april 77ass!! twitterusername twitterurl
??twitterusername ??twitterusername twitterusername not you la hahaha??? HAHHAHAHAHAHA I ALSO 7 man!!!!??? GOT three 7 sia HAHAHAHHAH
#21 hi Iniesta. I remember sharing the pundek love stories at KL hahaha. See you soon la thanni boy
52013145201314, number so long for what! Act cute. I think you're getting more Shuai la, happy anot?! Hahaha, ... twitterurl
7inches?! What u do until so long???? share la ??? Erm.. it's in the blood bro, i did nothing :) twitterurl
Please cook Le Poisson (fish) ?? la caviar... "Huh simi poison!? You want me to poison you ah!? You siao eh!" \
Pag umalis si d12 LA he will be my most hated NBA player next to ben wallace siguro #pacers #lakers
Hello! Girl attica :)) rindu laaaaa weii ! Peaceout V... ??? HAHAHAHAHAHA SIAK AH NI. MISS YOU TOO LA BOY ATTICA. ... twitterurl
faster come out la. bq wanna use toilet RT twitterusername Soaking in the bathtub. Life is good, for now.
pls la can u people stop dwelling on the scandal ? u are making as if he is really sucidal
"i take the ice cube, i feel it and its cold" HAHAHAHA eh no la ice cube hot one ?????
??twitterusername twitterusername i virgin la! Hahaha! I know you not virgin anymore. Don't need to hide :))??? screw yourself zhaoiliyah!
yes aku tak handsome or what la, but to think back , why i have a gf and not you guys ?
Name the prettiest sec 2 girls at COL just now ??? Aulia!!!!! And Adlin!!! Actually everyone pretty la haha twitterurl
Don't judge my friends. They're not picking on thay kid. They're just defending la familia just like her.
Name the netballers that are fucking smoking (: ??? Chloe? Stone??? Every single one la!!!!! Rly just go watch a n... twitterurl
My manager left his father's day card on the desk, so i open and read it la.
no la siao RT "twitterusername twitterusername yea larh remember my eyes only then forget everything right? ?  Haha"
You guys are sitting next to each other so no need to speak loudly la damn it
SG > HK > KL > SG prepare for another episode of jet-lag! Not confirm la just a plan.
HAHAHA...why at geylang sia?? I hate that place -___-" RT "twitterusername twitterusername twitterusername carik jodoh la dis month:. Hahahah!"
And ya. Stupid banglas think your own road ah cycle by the yellow line. Kalau Geylang, park la sure saman.
??twitterusername twitterusername tknk uh you just have to watch it yrself la hahaha??? sharing is caring yknw
You bump into me. You apologise. I dont care if you're of a higher authority. Basic respect la pls.
Impersonate any one of your former classmates from 4E5 (e... ??? I've never imitated anyone. Give me someone la haha. twitterurl
The woman beside me keep using her front cam to look at herself and her hair.. Ugly la
Fuck la! Got people toggle with my laptop. No wonder my alarm didn't ring! Its mother fucking off cb!
if cikgu come chase me for the project then i will do. she go suck her father cock la. cockster.!
??twitterusername twitterusername Hahaha, next time cook for you la! Maybe the bacon thingy too :)??? OKAYS! :D You say one uh!
stop being so sexy! ??? Ya lor you should stop being so sexy la!!! I can't take it!!!!... twitterurl
this idiot drank redbull at 4am in the morning of course you will be awake la /facepalm
Now west side doesn't look that super ulu anymore but jurong all is still the super ulu place la
go to sleep la. what r you waitibg for? "twitterusername Me too!"twitterusername well im just so sleepy.""
I found that I don't really like really bushy eyebrows but visible eyebrows not like invisible la hehe
Damn sianz.. U 2 can stop asking us not.. Juz go google it la.. Very difficult meh?!
walao it doesn't take a literary genius to figure it out la wtf can you be more subtle liting
plot twist: the 5sos boys are actually focusing on their music and not partying while in LA
so last wednesday bestfriend said this to me " belajar main pool la nnt boleh pergi pool date " hahaha so cute ??
??twitterusername I kept getting frequent headaches i feel like banging my head i??? this la this! High fiveee! ??
??twitterusername twitterusername Send my regard to Yan! Vespa, vrooooooommmmmm!??? hahaha go mention my brother la he keluar already ??
ive got no time to take care of someone's feelings la ive got to exams to mug for hahaha
Q please teach me! RT twitterusername twitterusername twitterusername awww. Ok la. Mcm gini boleh panggil abg abg firefighters. Haha
The whole suite is bigger den my hse la.. Den got personal trainer, butler, chef, etc.. Wtf! Too pretty~
If dogs never existed, which animal would take its place as Man's Best Friend?... ??? Erm... puppies idk la lol twitterurl
Awesome!! Congrats :) ??twitterusername I'm featured...twitterusername w/ a couple of LA picks! Article is free for 24 hrs :) twitterurl
talk this cb sepet roy can laugh my ass off la sia.Wanted to type "roy" ,i typed "toy" HAHAHAHAHA
your ask.fm damn funny i can sit here and read everything siah .... ??? then read la HAHA twitterurl
Wtf I went down the wrong side omg this is embarrassing as hell man MUST BE THE OTAH LA
La Costranossa? cc.twitterusername QT twitterusername Gunshots fired outside Italian prime minister's office, one person wounded, reports say
Idc if my photo la,atleast can take jt,but dont use her photo & my cousin photi involve ah fk .
??twitterusername no no, always annoying. haha ??twitterusername I can be annoying at times im sorry?????? eh eh dia mention la :')
AsiaClassifiedToday: 8 Mother's Day activities in LA that have nothing to do with brunch ... twitterurl #asia #google #blogs
??twitterusername Look at what we are getting up to in LA on this fine morning ;) twitterurl qt
Dgr2 ko pernah fight 5 budak at one shot?! ??? Ouh mma training je la coach suroh lol twitterurl
You so charming and handsome. Keep up with the cute smile :)))... ??? Serious meh? Cannot smile la like gay sighpie twitterurl
"Macam satay stick!" haha! Funny la Hubab! twitterusername You all have to watch their latest/all videos okay! ??????????
Share the pretty gurls list in school leh ??? cannot la later i miss out some wah friendship breaker leh... twitterurl
??twitterusername HAHAHAHA my sis comment on faridzuan ig goodluck ah bro?????i'm not your fucking bro la fuck
Fuck la I have to go school today for revision class...............forget that I have a retake paper
stop asking yourself questions la lame sia fuck ??? what the fuck -.- very fun to play right -.- knn twitterurl
Your crush ??? I got no crush la please. ??Just give me the first letter of your name... twitterurl
Maths teacher talking crap. Saying abt academic in Singapore. What jc what poly what application form. Walao stress la
Pls la u want to be first in the bus kope all the sits? I let u lo -.-
Are you close to your sister? ??? I'm not say very close to her la. I would say no. twitterurl
Fuck la!! I thot it was perfect!! I was so fucking excited & then..it cracked. Darn upset luh! twitterurl
Move on la wey. #s4malaysia RT twitterusername Why I can't go to mention tab in tfb wtf man
This sucks la, the watercooler on my level is not working because the pipe broke or shit ugh.
So true QT twitterusername It???s hard not to like twitterusername BECAUSE HE SO HEMSUM LA WTH #FF
See la kids nowadays so lazy. My sister's school id more or less 5 mins walk frm my house!!! twitterurl
"twitterusername twitterusername hahaha. Ya la. Next time coming to NYP tell me. I go eat lunch with you !"
Awwww juniors said that they miss having the sec 4s in cca ?? i miss them too la!
??twitterusername twitterusername twitterusername sure why not ?????? FEWWWWWIITTTTT CHEH CHEH CHEH LAST LONG IN THE WAYANG LA GUYS
'Just dating each other but not couple' I'm not really agree with that situation . Sebenarnya la kan . Lol
i grew up reading utopia, gempak, klik, n the most legendary comic of course la Ujang !! haha
Rumors Suggest 41-Megapixel Lumia EOS Launching at Nokia???s May Event: Rumors Suggest 41-Megapixel Lumia EOS La... twitterurl
This la siaaa RT twitterusername Talked to you but you ignored . Nah , not going to do so again .
Cant believe im back lying down on my bed fuxk you la mira bangun cepat dah late alr for sch
Siwon reached Incheon from LA this morning and now he's otw to SG! Did he even sleep at all???
??twitterusername Himchan at LA B.A.P pacific tour #LiveOnEarthLA (cr: to the owner) twitterurl WHAT IS HE DOING OMG STOP TOUCHING
Then I crossed over. After that, EVERYONE was cunning, shrewd, outspoken. The bitchy ones were the gay soldiers la, duh.
I need to go to okinawa before it become some 35 land.. Stop giving birth la seriously..
My Dad actually send someone to deliver a basket of flower to my workplace. OMG LA DAD I LOVE YOU
YA IDK HOW CONTROL LA   " twitterusername Eh twitterusername heard your WWE kena trash by twitterusername ah? NOOB "
"twitterusername boon lay ???? bedok . it's freaking farrrr ??" in the map .. ermm about 4cm jepe dekat la tu
See la now i have to wait for quite smetime  for 403 . And guess what, i miss 3B -.-
"Ex-Manchester United, Real Madrid and LA Galaxy star David Beckham to retire from professional football." -- CNN
What the hell haha why do people miss grabbing my boobs and ass haha love my girls la <3 ????
Anyone in the world (ok la actually only to the ones in the north) wanna go JB right now?
aiyo siwan so cute explain to me why he unfriend me OMG LA I CANNOT HE STILL GIMME " ^^ "
Haiya I also want to try the cotton candy frappe la but so lazy go civic omg
What do you think of haziqshah ??? stupid dragonfruit guy. haha no la. he's quite goodlooking. baby face sikit ah ... twitterurl
YOU SUCK KFC.  k.  I'm fooled idiotttsss.  Ahhahaha. Whose joe oo"twitterusername twitterusername twitterusername  is not his bro la"
i can't sleep until i catch this grasshopper stop hopping all over the place i won't harm u la zzzzz
??twitterusername twitterusername betol betol la sia teros dah habis dekat monitor dia letak you going air force??? fuck your mother
Describe kasthuwee la :P ??? Hahaha very skinny. Very funny. Very annoying but she's a friend that everyone needs ... twitterurl
though that was with acchan la ;A;)/ this time w mariharutomochinmiichan. HAHAHAHA but still. oshi pls. u embarrassing kid.
Like the saying goes, "Playing football with foot is one. Playing football with heart is another. Something like that la...
That dy UNIMAS  ditawan alien, kinky betol la #eh RT twitterusername ok.. my dream was awesome..! i chase alien..!
tonight you can sleep early lah pukimak ??? HAHAHAHAH NO I SLEEP LATE LA BUTTERFLY. YOU THEN SLEEP EARLY... twitterurl
one more paper to go on 6th then maka abes la cerita semester ini . tapi balik 9th T_T
Any close boys in sec 2? Name them? ??? Irfan,Hamizan,Kai,Aidil,Shafiq,Nabil,Fathurrahman,entah la tk tawu.... twitterurl
??twitterusername twitterusername cb shut up la you nak divorce!??? No cannot!. I burn our kids urg!. Hahah
Mygawd, I dont care lah nth to do with me leave me alone i happy alr la
This la RT twitterusername RT twitterusername My boyfriend and his punctuality issues - I could write a book about you baby.
Where got ppl in the bathroom bathing and on music one omg. I'M HUNGRY LA!!! BATHE SO SLOW.
diam la. RT twitterusername Love yo annoy yuyun whenever I watch somthing about 2pm before her. Hahahaha. Member bingit.
Watching Barca vs Malaga and the La Liga champions are ripping Malaga apart. 4-0 and 59 mins gone
I won't be able to face 3hrs of english la . Boring boleh buat aku ngantok boleh tido
Greg left Singapore again what is this la stupid Singaporean boy why you migrate here there everywhere.
Chey boy 89% ??? Shut up la hais siala sedih you know need come back school during holidays.... twitterurl
how does one eat mcspicy and then add more chilli sauce? and then proclaiming "not spicy la"
describe aina . ??? Sucha sweetie! Hehe she's cute in everything she do! One of the best la, rly hehe.... twitterurl
Hahahaha ikr this twitterusername RT twitterusername twitterusername alamak leceh la this irfan why he don't want bring
There is but.....haiya manyak susah la now RT twitterusername Is there even such thing as true love?
I know you won't be reading all this la kan so..hais I'll just express everything here
"twitterusername twitterusername Huh? Ernii u not going meh.? I thought u going. Hmmmm" HAHAH NO IM NOT LA SYG HAHAH
HotFM dah pasang Metallica, alang2 tu pasang la Necrophagist, Cannibal Corpse, Decapitated, The Faceless dan As Blood Runs Black
Cheyyyy cheat my feeling #sedih #merajukwithyouforever RT twitterusername twitterusername hahahaha I'm just saying la i'm at school
Tears falling la fall . Ignore me all you want pa. I don't care because i'm used to be like this .
What else to say la atleast in one worker in one working place confirm got kerek nye.
Eh... One of my malay policeman bodyguard using S4 to surf facebook la. SURF FACEBOOK KNOW GUYS. Bad ass
If someone actually buys me a donut tomorrow, ((no one la hor)), I would srsly just thank that person forever.
Because of money la we have to go school and work , if not we just can stay home shake leg
??twitterusername twitterusername block of flats eh? HAHAHA???HAHAHHA YEAH! That's the sentence okay da la hais pecah sia
what a loser. let me say something, orang lain pon kaya la. no  need to show off. -.-
you like guys with or without earlobes enlargement? ??? as long as he have ears im fine la hahahahahahahahaha twitterurl
Die la. Just had supper only. But i'm so tired that i'm heading to bed soon. Sinful much
2 hour liao i havent done any math wtf la........ at least should i taken a nap.
"twitterusername That awkward moment when your other half has bigger (man)boobs than you do" diam la tsk
Who you miss? I also want to know ??? My friend la haha I miss all my friends ok bye twitterurl
Do you consider yourself a creative person? ??? Very creative la, i suka angkat diri sendiri you know. twitterurl
Damn! I didn't realize up till now that i indirectly being an asshole towards her :( awak! So sorry la...
dog ah tmrw geog. confirm 99.99% will fail. that 0.01% idk la up my ass or smth
"twitterusername "we are there for u guys" -psycsta advisor :')" jom la buat kat kaedfestttt .. malasnyeee nak kuar jauh2
Fuck la. Couldnt take bike prac cause our pdl expired 3days ago. Suay ttm. Waste money and time
Everyone say my face now look like mat rep hais thanks la kn shafiq tros jadi apit-.-
Tak suka la org gini. Bobal taik psl aku beh end up they'll believe in the rumours.
Seriously my life just sucks la. Sick during this period yet so many more problems coming wtf
Me la HAHAHAHA RT twitterusername Wondering who can be my model for my portfolio. Everyone seems busy. Sigh.
Hes just trying to make u feel guilty la girl,and you're falling for it.! ??? ah idk twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Please don't rain at night???WHY NOT ???? Later I got mission la hais stupid army
dunno fucking wierd day la i feel my soul being drained out of my body all lol
Can this drama move back to Korea setting asap???? Watching this whole adventure in LA is painfully embarrassing.
Mr Muneer just had to spoil the momentum. "Eh Shulhan don't cry la. I'll see you tomorrow for practical"
I only don't dare to reject by talking so I use hand signs la... also cannot meh?
Soon to be mummy still like a lil girl. Haha cute la :) "twitterusername twitterusername like seriously funny sia !!"
Fondle means play with your boobs la, walan eh desiree heng you damn fucking dumb ??? Also flat. Okay what twitterurl
Rt twitterusername Within three minutes must spam post all your selfies and stupid instavideos. Go make photo album better la.
??twitterusername twitterusername were you at rasa rasa just now???? When ? I guess you got the wrong person la . Ayamak . Hehe
Up to u la! I just know that I won't go to a specific place to find anyone anymore.
Catch Fringe Film ???The Sleeping Beauty??? (???La Belle Endormie???) by Catherine Breillat at The Arts House on 2 Nov! twitterurl
shit la i got world issues as an extra module for year 3 fml another econs based #gg
thxx ena ! aah fresh la ! sedap ! RT twitterusername twitterusername Nak ! Fresh from Cameron eh? Hihihi. Happy Holidays Naz !
??twitterusername "le girlfriend" "le tv" "le mother" "le sambal udang" your father la fucking annoying you know???HAHAHAHAH
dont make sense at all la hahaha enjoying air con when there's an explosion #yolo is it
??twitterusername twitterusername faster go home and have a good sleep okay :)??? hehe ok ?? go bath and go work la :)
??twitterusername twitterusername i not tua bro, i still young. Young at heart.??? Hais you me same story la
Gareth bale who?? Ask avb to watch this game la bro...lewandowski level is higher than ronaldo..sorry..
Eh Aidy's class also got alot of hot people la. He is one of them. #Nkmeetup #nknumber #nkaddkatfriendster
No la i tak dengar SS but i see many people looking up to him so yeah
??twitterusername twitterusername see la! Make me miss you???haha eleh u @ sch also nvr layan me play game only haiya
im just gonna lie on the couch n face the balcony n look at trees n fall asleep la
" eh qtpai that want yr wedding kn dgn (ex's name)" " no la qtpai. Thats our wedding day" haris " epppp"
You the best liao la ^^ RT twitterusername AHEM AHEM HAHAHAHA RT twitterusername OMG so sweet of my classmate :') twitterurl
Ok last game then sleeping already HAHAHAHAHAHA WON HAIKAL 3 TIMES LA SIA OK CAN SLEEP PEACEFULLY ALREADY :')
LOOK LIKE SIA RT twitterusername HAHAHAHAH FUCK YOU LA. RT twitterusername For a moment I thought its twitterusername twitterurl
Stupid china dog stare stare stare. Stare at you one time then look away. Do your leg workout la
"twitterusername twitterusername ur playing is doing maths la..." Maths is fun! Hmm I should try doing that hehe
"twitterusername The apple I ate yesterday make my teeth damn pain sia. Bogeh already la." Botak mouth all
Oh well..... :/ RT twitterusername Why the fug are kpop dance comps always organized when STARREseconds busy? Stupid la
But then again, he's my pt la. So his skill level is over 900000000000. Yea. Still cool tho. :D
Betul la orang cakap. Good looking people are always a step ahead. In the social aspect ofcourse.
Why is he not faithful at all? ??? You mean Romeo? Because he's a player since OBS. Haha kidding la.... twitterurl
Even if a pretty lady ask me out i think I'll reject... Kalau i sayang then different la... HAHAHA!
Awesome la ! I just told them to score one and they fncking deliver . Not bad ~ now for Brighton !
"All about my romance" ni hero dia lelaki dah tua la. Heroin da comel. Takde feel betul nk tgok nyer -,-
I want to support team adam but then josiah is not in his team... So how la??? #tiberr XD
Sampat still got the heart to visit me bc she tot i was working @ sakura today. Aww lub her la ?
ya la fine fine i'll just stay in this house forever k? u like what seeing me being like this.
"twitterusername twitterusername twitterusername don't dislike it lah eh, must spread spread all :')" spread spread abit all la why :')
Yessss!! RT twitterusername if only i can just grab the stuffs i want out from gmarket la
im here was sitting like idiotic. idk la ~~~~ i don't feel like talking to anyone because it hurts.
Want to sleep but my dog is barking and my sister is blasting music lol stfu la
fuck la fuck whatever shit also no battery my iPod is dying and my iPad left 20% CB
Can you just come back to LA already? Can't wait to hang out with you twitterusername :D twitterurl
??twitterusername pimple breakouts jst sucks alot la fak, hais why does pimple even exist? Pfft.??? because u exist.
Stop la twitterusername I will not lick you out psht u have de bf what de haiw.
See la wanted to leave house at 5pm one left at 505pm instead now I'm gonna be late :(
discribe amirah ??? lol the same person asking again? it's describe not discribe lol. I can't explain her la she's... twitterurl
??twitterusername Eh my game stuck lei you guys use cheat code! twitterusername twitterusername hahahahhaha noob connections la you
The amount of naruto spoilers on twitter... Is too damn fucking high!! Hahahahah fuck you guys la!
She Not Tryna Come Here Lol RT ??twitterusername twitterusername twitterusername stop playin and come visit us in LA!!???
First time I see 88 couple touch here and there.. Hug here and there.. They becoming 8888 liao la..
Doctor said if xokey lagi . . terpakse msok hospital balik . . no excuses . . stay la smpai sihat . . happy to hear that :') hm
Lazy to take the form out la hais can i just stay home tmr tsk waste money only go
??twitterusername "twitterusername Bought a fire fighter shirt" DONT ACT LA EH. POP OH??? bought abe pengsan buat per?! Hahahahahaa
Now currently texting with love . Actually not too love la dude . Aku ni je perasan . Syok sendiri . Yes .
"twitterusername #Leo look for a love that can be the centerpiece in their life." Propah la kau!!! Huhhh!!!!
Fuck. Agak2 la supporters woi! RT twitterusername GE13: RTM stringer dies after scuffle with political supporters twitterurl
Including yours! RT twitterusername cb the people sleeping in the bus the face all masam of the year punya la
Not a good monday bleh. Im down with flu and sore throat and headache la. What is this. :(
Morning! Fell aslp on my phone! And ytd morning really got fire la! CNA got the news..
Passenger traffic at Changi Airport hits new high for March: Changi Airport handled 4.61 million passengers la... twitterurl
printing at the library tmr for maths thingy haiszer leceh la mrs yeo! but best jugak sia. HAHAHAHA
"twitterusername twitterusername you are pretty la omg . How pretty you wanna get ??" awwh, I love you baby nana ????
This Hazard, Oscar and Mata too dangerous la. forever switching positions and equally capable of playing anywhere along th line
Kalau from other school pn ada asl u tk msg drng?  Busy eh?... ??? I busy with exams la :/sorry :( twitterurl
Bosan la, boleh awak tweet benda lain? ??twitterusername I will not gave my future husband a second hand thing .???
My dad told me to do something then he gets mad at me. WTH la go away
fuck u la cb u think youre cool in school and church uh? think twize... ??? woah chill twitterurl
Mr Peh also sleeping la haha RT twitterusername I checking Twitter while twitterusername playing Candy Crush during econs tutorial. #badasses
my echofon isnt loading via 3g but only w wifi. awesome. fuck it la. going to sleep now.
??twitterusername twitterusername twitterusername that's it la mian. We're splitting the cost of cupcakes HAHAHHA??? half a dozen ok.
??twitterusername twitterusername ehhhh betul la. Dalam dicnitionary, page 138, paragraph 3. Stated there that " fir = Comot ".??? Nooo!.I just check!
ok annoyed i cant concentrate on my work knowing my battery is shit again :((((((( T________T cannot change anymore la
I swear I'm a super sweet girl. I've never been so sweet before ok. Tianwei should appreciate la?
I love my wallaby drawing for NID la sey. Its been long since I draw an animal.
Seriously, need to get my ass up from this bed. My perut need something to eat la.
dk what to study for math since paper 1 alrdy like that should be fail one la hahah
Lol mum's like, "I want you to follow me go pasar but go smoke first la". Hahahahahahaha
Getting so emotional over a drama. My mum and granny so cute la! :) They actually cried, seriously.
Poly feels like nothing but a popularity contest twitterurl I don't really think that's the case la...
if you got nothing to say don't reply for the sake of writing something about project fucking annoying diam la
Noo.. Im a girl:/ hahah, you lupe already la tu. ??? You're a girl? Are you Aby's friend or smth? :) twitterurl
just say who u think is hot y cannot ??? a few la damn laze to name hahaha twitterurl
LOLOL THIS! HAHAHAHAHAHAHAHAHA "twitterusername twitterusername u go change yours la u sucking on that drink for how long alr"
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x8
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x10
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername 16x
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x20
Why did I chose unbreak my heart? Hmmm I'm not quite shoooo. Just feel like singing. Rock the song la!
I would not sign the petition to ask for the resignation of worker from La Fondue twitterurl
Susah la nk dpt experience mcm what happened in the movie 'Salam Cinta' & any other Islamic movies. Hais...
"Penat la nak couple then putus then couple. Penat nak sakitkan hati" . Simply said thay to ibu just nw.
Photo: Bienvenue dans le Wave Game , la o?? le brossage deviens un art #instagood #me #follow #photooftheday... twitterurl
Found most pictures I need for now.... start work tmr la bo bian I am very sleepy sia :( .
Eh this karaoke app fucking fun la my voice all gone now I've been singing the high key songs hahaha
Don't expect too much either ??? you think too far la we're only friends lol nothing much also wtf twitterurl
Can't believe i cried because of a stupid disgusting rude lizard seriously?  LANDED ON MY FREAKING HAND WTF LA
I find boy who can handle babies or toddlers really hot . But not this guy here la
I just saw an insta video of a friend instavideoing another friend intavideoing a magazine print out. Instaception la sial
What's wrong with some people ah. Problem already over already. Still want to find problem. Grow the fuck up la
I know all this Manjusrian fuckers asking me this. Ask in front if my face la come
Walan rain then how go halloween. Stupid fag want sell tix cheaper then keep last seen. Fuck u la
WAH I love you la!!! Hahaha ??? EHWAH! Just do what you love lah,not what you're expected. twitterurl
Got the mood to study le. But then abit too late la e.e left a few hours more.
No boys no drama hahaha ok except for one la. Can I make him an exception? Pweety please.
fuyoooo,ipong 6!! thats what i need,kalau la ipone 6 bole summerge umderwater mcm experia z1 memey awesome
WAH shit la. I go Instagram I see lovely cute couples. I come twitter I see couples mushy convos.
"twitterusername twitterusername please la Azri ! Stapht eh . I don't mind my followers . Yang penting Ayam ! HAHA" AMBOIIIIII iffah mmmm
Went to the techno gym again.  Shiok la sial. Oh and not to mention sauna this time!
Just heck care those people, they are judging without... ??? Hahaha thank you babe. ;) I am not affected la! Quite... twitterurl
Wear nice nice today cause he asked me to! Then kena labelled as couple! Baikk -.- see la your fault?? twitterurl
Hais, my friends all now undergo internshit now all act like working for big companies. hais la hais
seriously, USING ALLAH's name just for RTs. GROW UP LA. Fucking hate to see this still going on.
Asian Champions League FINAL!! Thanks! RT twitterusername twitterusername twitterusername It's live la. 6.25pm. On FOX Sports Plus (HD) too.
Feel like eating one 3 piece chicken meal upsize cheese fries change drink to Mountain Dew all la sia
??twitterusername Starting every morning with Winston and Redbull like last time twitterusername HAHAHAHA??? HAHAHAHA #memories la eh :')
NI THEN CHOU XIAO HAI LA. ??? Excuse me. I did not scold you. And i do bathe everyday. twitterurl
Reminiscing about last week Thursday... Hayibo!!! Fun was had la?????? twitterusername ???. Can't wait 4 this Thursday hey.
happy birthday tua twitterusername have a blast and dont action with us again la walao hahahaha kk bye nights!
Mom la why does sundown always come up with this kind of funny thing what membership zzz
HAHAH TANDUK DA NAIK sorry not sorry for being bitchy. Please la wrong person to fuck around w.
Insidious Chapter 2 pun dah psikologi, Doctor Who 50th Anniversary episode lagi la psikologi. Serius, effulegence brilliant!
Don't like people who eat noisily... Like when they're chewing. Close your mouth la. :/ Not counting slurping ramen.
[Y!] Swiss restaurant La Fondue among 15 firms censured for discriminatory job ads: Swiss restauran... twitterurl #singapore
just go bodywatch gym la RT twitterusername Should bring the weights to sch and use it during fyp hours..
And now, I can't fking fall asleep. Diuuu la. My internship really screwing up my body clock sial
If you could be invisible, what would you do? ??? Run around naked . Cheh... Prank people la seh twitterurl
wow banyak nya, you're pretty la. btw darah dutch dapat dari mana? ??? my mom , shes half javaness half dutch twitterurl
Is acid crue good? Who did u get it by ??? idk who also yeah they're ok la reasonably priced twitterurl
First time watching a horror movie with just my two sisters at the living room la feel so #familyboi all :')
actly looks isnt everyth ah. true tht people will look at it first but its not everything la sia.
ahma just asked if I have a boyfriend.... HAHAHAHA ahma ah, your granddaughter forever alone de la
Just when I thought of gg out to buy the ingredients...  It rains :( cannot bake la like this :(
And please la if youre not moving your fat legs up the escalator bloody stay on the left side.
The hosp best be able to remove this thread... I don't want anything inside my knee la damn.
I cardio or not is none of your business. I want lose weight or eat alot its my problem la.
I seh already haha. Your house got liquor or not Jodie? I still want to drink la oiii
Ya la forever the one getting all the fucking shit. Coz I'm getting out of hand what right?
Fuck la! wait so long Cannot access thumbdrive! Have not yet show task A also~ fucked up!
No wonder I so fat la. I every night eat 2-3 bowl of rice sia wtf
Wah boleh la letak dekat bio ayat There's always people to follow, and there's always people to unfollow ni.
It's true la they're much more older than us but.....i'm just not used to it calling them 'abang' ???
Who can lend me pencil~~~~ hahahaha!!! Wtf.. Hanah.. I go sch nv bring pencil case today la.. Shut up
"twitterusername Sorry if I am too straight forward. I am born like that." naik la. Why you so jibai haha
I want some beefy action but someone keeps saying "busy ah alot of shoots" yalah superstar already la :( twitterusername
"twitterusername lol pls la i more handsome gary kns one . ??? TAFFAREL OR JEREMY OR RAY, MAINTAIN PLEASE." twitterurl
when oh when the mngr is coming back here, I want to go bck tamp already la
Concentrate on studying la kids walao. If i was your age now i'd probably study my ass up.
"twitterusername twitterusername Damn u. at least do me a favour by whacking my face la" Okay tomorrow i whack you
Damn it la.. this lecturer and his hidden agenda.. nw everyting also hidden agenda.. Why u no obviously say?
If she has aids best la RT twitterusername This kind of girlfriend who dont want hahahaha twitterurl
laugh at me more la laugh AHHAHAH RT twitterusername talking to twitterusername and she's very funny hahah
i shouldn't even be going to prom la ok i honestly don't even want to fucking go
Isit all start wishing now... twitterusername don't MIA ley come get your wishes HAPPY BIRTHDAY LA HEHE
Why this class so stupid sign one attendance sign so fucking long knn I want go already la cb
How to not get fatter you tell me la sigh. Anyhow, thanks twitterusername twitterusername for coming down?? twitterurl
??twitterusername twitterusername not intended for you hehehe...smally legend bab2 EDM semua ni...??? sorry kite EDM wanna be la
Smiling to myself in the train bc A LA FOLIE bc chaerin bc calendar bc bc bc ????????????
Hungry as fuck how the fuck am I gonna take the no carbs diet la oh goddd
It's always the same thing that makes me angry. Fuck I don't need you plz, fuck off la knn.
Aiya. I doubt we will be meeting tmr la. Don't want put my hopes up high. You always say only.
Why is every bandmen soldering ah? Hire me leh.. I help u all solder la.. I got le'tool box~
R: "Flying to LA on Sunday for the Grammy's. My mission is to sleep with Miley Cyrus."
LA Come Rock Wit Me And My Bruva decapomg and Some Other Industry Homie TONIGHT!! We Gonna Show Some?? twitterurl
??La Tahzan Innallaha Ma???ana??? ?? Don???t be sad; indeed, Allah is with us. [Qur???an 9:40]
You're touched just by a small gesture hehe ily la belle RT twitterusername Omg twitterusername is the sweetest!! :*
"twitterusername I hate the three of you and not gonna contact you all anymore ." see la twitterusername twitterusername
Lol almost every picture on instagram today has a caption of Happy Valentine's Day urgh annoying la.
But ne.. My portable not charging la.. Crap u.. U better charge u waste of electricity you!
Actually was telling myself not2 go..but then..I really BUAY TAHAN LA!! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
Considering watching LA confidential on 3rd Mar 7:30pm, at the arts house, cos Kevin Spacey..also free movie ^.^v
Love handle needs babat la sia. Wtf, i keep training also no use if got no babat.
wat was I thinking. food intake wasnt even digested thoroughly. how can I go for a run. haiya. tmr la.
The dawning of the age of genomic medicine, finally: LA JOLLA, California (Reuters) - When President Bill Clin... twitterurl
Sama la kita :( RT twitterusername Im gay and acting straight infornt of my friends..hope they can accept me someday :)
I dun like renovations la~~~ so mah fan~~~ I tink im gonna start getting all those rashes again.. TSK!
AsiaClassifiedToday: LA man denies he's the creator of Bitcoin, goes into hiding - Pittsbur... twitterurl #asia #google #ads
idk la but my family all regular called name start from A .... akasyah amrl asyura afifah alya amirah hahaha whut -.-
Fucking bitches. Ask one time move one time. Dont ask dont move. Nb, you fucking auto a bit la. Puki
Hahahhaha i anyhow flag one limousine taxi which initial fare is $5 then my mom wa u see la.
EH! Mio.. U fell aslp again? O.O! So.. we are all lying dwn with u now la.. LOL!
You can not talk to me for hours, obviously la you can move on w/o me
But of cos I gave him that vday gift as a friend only la. See I friendzone him first already
Which actor and LA-based Privy member once donned a blue Power Ranger uniform and now spends much of twitterurl
wo hen hao de leh: ("twitterusername zuo mo ni jiang bad de! :( "twitterusername twitterusername MARKETING LA HAHAHAH moo your head""
fuck la the ground police officers did a marvelous already and WTF is wrong with this LJ COI?! twitterusername
fuck la the ground police officers did a marvelous already and WTF is wrong with this LJ COI?! #LittleIndiaRiot
Ada bunyi la td. Mcm bunyi org off computer or lost connection or letak telephone.  Haha #yemvsmal
"twitterusername So wht should i do with life rn hahahahaha . Hmm sleeping sounds good ."spend time wif me la hahaha
' The worst feeling has got to be disappointment? ' No! its feeling hungry at this hour la sey!
Just be who you are la what for ikut ikut style and personality orang lain? Too obvious. Tsk.
They cannot make us go nee soon by ourselves. Two bus every morning. What say you! Bus indent la knn
Icing my butt , ankle and left knee. Today really picked up a lot of knocks la sianzzz
i got 3 drafts for introduction but i cant settle so noob. but ok la i got my conclusion
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Time to train my forearm??? goncang" #haram #oklastlast??? baca la ayat suci al quran zul masya allah
Staring blankly cos idk how to start. Hah just hoping it will turn simple and acceptable la twitterurl
??twitterusername "twitterusername these are BANDS, not BRANDS. twitterurl omg thank you.??? YES TO THIS LA SIAL! PREACH!
sory too say patut la artwork dia jenis copypaste .. hope client dia xbace pasal benda tu..emmm
I liked a twitterusername video twitterurl Zedd "Find You" Acoustic - Live in LA (featuring Matthew Koma and Miriam Bryant)
tmr will be awesome but i dnt hv anyone accompany me ahh. twitterusername . tmr come la hhe
HAHAHA Rebecca Black got a new music vid called Saturday. But okay la it's not as bad as Friday
that just spoils everything la. URGH OF ALL DAYS WHY TODAY I CANT EVEN ENJOY MY HOLIDAYS.
Lucky la my brother twitterusername is free to meet up,  but bedok? So far but okaylah at least something.
"twitterusername twitterusername keep calm and go to gym :D" take n bring me to gym la heheh
#ThatAwkwardMoment when my sister and I are talking about La Senza???s bras and panties in front of my mom. -_-"
Go download SG buses ??? Hahaha ok but I very lazy la shall see how first ok! twitterurl
so sm exo nye youtube accnt pun dh kene blocked ngn youtube..nampak sgt keje mbc.. gile la weyh~!!!
But ok la that friend is about a decade older but ermmmmm so weird but yay to happy events ??????
Aiya gonna attend my lecture depending on my mood la! If I didn't do well imma go home and sulk.
I should have bought the Black MP back. Not camo.... Hmmm tkpe la. Soon ill get one by myself
I know I have a fucking tembel la I looked in the mirror beforw I went out mother fuck
LA Times' twitterusername on the disgraceful Perkins letter in WSJ: twitterurl (I'm still wondering how editors approved it)
??twitterusername Today stats: One follower, One unfollower and followed one person via twitterurl batak follower la man :)
Zombie la wahlao have to squeeze on the train with killer aunties and grumpy uncles gg man quit life
'So now onwards if you this rashes getting worst eat la seafood. No prawns no seafood' MAI LIFE IS OVER. ???????
?????????????????????????, ????????????????????taxi. ????????, ?????????????? but nvm la, late for work still got so many ang paos to collect hahaha! St
Went to geylang wet market with lil sis without mum is a success. Feeling2 mak mak la sangat.
"twitterusername twitterusername goodluck for your AFC game today!!!! All the best" ACL la nol.. alau mane pandang AFC.. #AhLauForSuzukiCup
"I hear Jerusalem bells are ringing, Roman Cavalry choirs are singing" Viva La Vida by Coldplay  twitterurl
"twitterusername Erni doesn???t want to talk to me lor just now :???(" alalalala syg la syg syg syg
??twitterusername twitterusername tadi org dah reply lah. Now i using tab idk how print screen la.??? LAMBAT REPLY TGK twitterurl
get 30/100 for this and the next test and ill still pass module hahah. fuck this lazy study la.
SAYA INSECURE TOLONG RT TWEET NI RT??twitterusername insecure tweets getting so many RT's. Apa benda la sial???
US passenger who fell asleep while flying to LA, woke up alone & locked inside a dark, empty plane twitterurl
If you don't believe I go work,  then follow me go to work la. For fuck doubt me?
People above me keep singing n playing xmas songs FK LA??? I want memorise thing leh knn sb pekcek cb
Yesterday was really awkward,funny,awesome and amazing :') love yesterday la ?????? ! Kk,gonna go to sleep. Goodnight !
This fri evening parents off for a 4D3N trip. Haiyaaa. Happy but at the same time gonna miss them la.
Fuck la. Buy tshirt also wrong size. Told my mother I wanted smaller size but she take bigger one. URGH
I very bad la.. ppl got gf frm thailand.. den the first ting i ask is.. confirm girl not....... :X
??twitterusername twitterusername all the way la pundeh! You and your friends power. You guys got my support!???
Locked out of heaven dengan azlan and the typewitter event jumaat ni... Gila power la nanti suara azlan ek
then i took his number at roster abeh nk msg but takot so mampu save je la.
Wah. Singapore girls can ride horses well. Hahaha first siol. Majula singapura leh (idk how to spell la)
LADIES. Do come down and shop at Ion La Senza yeah? Good promos we having now! ^^ twitterurl
get paranoid is normal :) ??? hahah aiya idk la. i paranoid i will anyhow find things to quarrels. twitterurl
Good looking guys from 3c to 3h ,each class one ??? actually all quite good looking la haha twitterurl
Stupid Ian make me obsessed with Sora Ma again la -.- watching #sudden while waiting for #yeswecan -za
That means I get D for A level Chinese LOL but nvm la at least no need take chi alr
"twitterusername Hope he'll get accepted. ALL THE BEST MIANG."confirm dia dapat la. He's drawing is rad
La nopo? STAN iseh sue to uas'e kenopo mikir IPKne gasik bgt -_- RT twitterusername neg omong IPK (cont) twitterurl
the kidnap case??if not hang, if not life imprisonmt + caning. i think they rather die la. stupid max ;A;)/
Not trying to be a "somebody" but if i dont want to follow back means no la. Wtf dude
Fire ravages ancient Tibetan town in China's 'Shangri-La': Most of a 1,300-year-old Tibetan town popular with ... twitterurl
seriously... the teachers are damn smart la :( asking their students to buy their F.O.R. tickets especially when they received referrals...
I saw some riders bawak motor speed mcm road tu ade share ngn dia gitu rileks la aduhh
Im only at sembawang and i need to tahan till cck... maybe i just drop off at yewtee la
Eh i don't care what people retweet la. It has nothing to do with me, stop notifying me with it.
The workplace hasn't called me wowowow. At least I turn up la hor. One 45 mins late.
Call yourself faithful, dont seek fun? We can see you want to get into his pants la.
MT twitterusername Before It Was Hip: The now charming and modern #TiongBahru area was once home to really la... twitterurl
??twitterusername "twitterusername if your boyfriend is an architect can lah plan your own house." Terasa la??? eh eh
Woah! Eh don't remain anonymous la. Wanna sow discord, come right infront of me & my girlfriend and do it. Xiasuay.
Just take it that I drank an imaginary cup of caramel ice blended from coffee bean la lol.
Channel NewsAsia launches regional mobile news alert service: A regional mobile news alert service has been la... twitterurl
Panda News: Animal Collective Member Panda Bear Announces Tour - LA Music Blog (blog): Animal Collective Membe... twitterurl
Do you look like an sharul khan wearing kickers jeans... ??? CB HAAHAHAHHAAHAHAHHAHA! No more of that la. hahahah ... twitterurl
Haha bitch friend keep calling both my phone just to listen to my connecting tone, go youtube la fuck hahaha.
Finally saw the big fat lazy panda! Kaikai or jiajia either one la hahahaa @ Singapore Zoo and River?? twitterurl
Lol. GG liao la. That other team I one person dig out at least 10 bugs from their code liao.
woahhh awesome !! ^^ RT twitterusername twitterusername twitterusername pminat bsar la hihihi .. kt table sy hmpir smua vdeo hafiz dah download
Soon my son and i ah like that but batman la duh fuck superman he's a pussy
that girl needs a tripod and stool . not equipped and skillful enough then dont whine la HAHAHA
Thurs come quick la hais its the only day im looking forward to than all these boring days
The oldest market in #Barcelona with at least a century old. #QatarlovesSG #travel @ Pla de la Boqueria twitterurl
Damn bitchy la my sis buey tahan one of these days I'm gonna give her a tight slap
This wan n alep psychoing me to go watch them play soccer at bishan. lazy la last minit like this.
Fatin nie bukan nk on wechat haish bnyk benda nk cite tpi ak lupe dh la bye
Why sia? If I grab her waist I scared her friend will scold me ??? Just grab la twitterurl
??twitterusername 140412 If I Ain't Got You WOOYOUNG & JUN. K @ LA K-POP FESTIVAL: twitterurl via twitterusername
what 'LOL' i serious leh go book a hotel lai lets go lets go ??? No money la bytcherella twitterurl
First season in la liga alrd producing the results wonder what he'll achieve next season onwards fuhhh
Wa knn you fucking pcb jiaokia act one good boy deep down u more lj than me la ccb
[News] High Court lays down sentencing benchmarks for tobacco smuggling offences: The High Court on Tuesday la... twitterurl
Francisco Tolmasky, the then 20-year old that developed Mobile Safari, talks about his ride with Steve Jobs la... twitterurl
Wtf sia ws with two different girls and both talking about exo . Im not into kpop la wei .
I hate ppl who mug at fast food restaurants during peak hours. Fuck, study somewhere la. I need to eat
LA Times > At Paris Photo fair in Hollywood, vintage LAPD forensic photos have film noir feel twitterurl #photojournalism
AsiaClassifiedToday: Oscar de la Renta, Prabal Gurung to Show at Singapore Fashion Week - F... twitterurl #asia #google #ads
Bath, take medication and off to bed! So excited for school later on LOL MACHIAM NOT ENOUGH SLEEP LA SIAL
You not happy your bro seeing someone your problem la fuck settle it within your ownself jgn babitkan manusia lain.
O_O they just installed it not long ago? no wonder la last month went there no see at all ;A;
twitterusername iPhone clique? HAHA! What type of network? :O oh wow so legal! Hehe go jailbreak la! IT'S LEGAL. :D
twitterusername Eh apple is from a tree must help me purify the air leh! :( Hahaha do your best la!
News UK : Samsung slams Apple 'patent law abuse' - Financial Times: Brisbane TimesSamsung slams Apple 'patent la... twitterurl
Calendrier des sorties high-tech de la rentr??e : iPhone 5, iPad mini, Kindle?? twitterurl #geek #france
twitterusername Hahaha. HTC isn't a premium android phone la. oh well, save up then buy the new iPhone. :)
Expectations Build for Apple's New iPhone: Can Apple's iPhone keep its crown? When the company introduces its la... twitterurl
Apple announces fifth-generation iPod touch: 4-inch screen, 6.1mm thick, Siri included:   Today at its iPhone la... twitterurl
Confirm influenced by Stanley ha ha ha ??twitterusername why download sdo-x season  need so long ... irritating la sia???
Weak Rivals Ensure Apple's Dominance For Another iPhone Generation: In business, as in love and life, nothing la... twitterurl
I jolly well need to get off my bed la. gonna take my shower and eat and out!
so u say it this way I should be scared la? wah I sb scared lor u sb scary
Wtf. U keep following me den unfollowing . Fuck off la. Follow unfollow.  Might as well unfollow and leave me.  Nb.
Hours after new cooling measures announced, 500 -600 people spotted queuing at launch of Sengkang condo, La Fiesta twitterurl
The launch of the condo, La Fiesta, was planned for this coming Tuesday, but has been pushed forward twitterurl
Minho's hair right now is exactly the same as his hair during the japan debut. Cut la sia cut
But im not saying this is bcos i look down on ppl who drink. This is how u think la..
"twitterusername twitterusername She supply ganja to my whole class lah" wahh cheyy shiok la eh packet some for me<3
Bring la..boleh main drag haha RT twitterusername To bring or not to bring car back to gombak?
Thank you so much ! its okay la :D RT twitterusername twitterusername Happy Birthday bro ! I'm sorry Late .
Pls la man utd vs liverpool match !klau tk t.l .......rather see people mocking each other club thn this
Elehh. Shut up la u :p hahaha RT??twitterusername Gemok boy "twitterusername I have been eating since i woke up."???
Oww yes this la RT twitterusername the weather just makes me extra lazy to do anything right now.
??twitterusername ??twitterusername cb y ur face like nak mati without make up??? abeh action ahh.??? buto la
See la twitterusername last time you post the qh thing on insta now everybody scold u internet cannot anyhow ah
??twitterusername CIBAI YOUR MOTHER DIE TOMORROW. "twitterusername Racist remarks. twitterurl bodoh. Got mouth for what? Say excuse la fuck
THIS LA RT twitterusername Dont make a girl fall for you if you have no intention of catching her.
EH STILL I STILL NEED GO THE MEETING LA SMLJ LOL CYA GUYS TOMORROW THEN twitterusername twitterusername twitterusername
So i went to the gym today and i saw an eurasian lady doing squats. Melts la sia ??????
miss anne complained of my short compo essay sobsob my handwriting small la not i write less .....................
I think tonight I dont need to sleep already la hor. Later I cannot wake up then jialat sia
OK. I confirm not gonna sleep liao. Maybe just nap la hor. After I take a shower. Ok
oh? k RT twitterusername twitterusername eheheheh pleaseeeee ehhh.... anak dia kan... hmmmm.... no comments la siol hahahahha
EPPP hahaha go sleep la RT twitterusername twitterusername come be my real date. Oh tak eh. Haha.
sia la i submit my friends work instead of mine. safe-assign straight away put 100% copied. lol
Ni la sebenarnya kisah Jaws, Kucing, Anjing tu... U should understand Sacarstic Words and examples ok?... twitterurl
??twitterusername Reserving seats.. Auntie use tissues, WE STUDENTS USE BAGS. COME LA, see who win.??? We surely win!
Please la. you want threaten me that you will make me drop out of o level maths. Bloody hell.
After the UT2 rant , I realise I do not know what to bring in for ROP UT la ??
Or 1030. :3 RT twitterusername Try 6? Or 430? RT twitterusername twitterusername noo la i got up at 8!
Unfortunately he is la. cb sia RT twitterusername twitterusername tolerate lor. Bo bian. He teacher we student.
Felt good to swim aft a very long time jst now during s&w. Quite fun la
how can someone name his son Khinzir and think it sounded arab? kalau Khidir ke Haider ke okay la jugak
pocong la wei wait i think i just saw fuck bulu roma naik sia ly!! ??twitterusername Wtf what candy man???
No wonder la I feel as if everyone is chilling about... Tomorrow's exam will be on 1330hrs >.<
??twitterusername Fuck la im out of class fail pon fail ah cb??? OI WHATS THIS! WHAT FAIL FAIL ALL
i think my task analysis is super detailed for the first point. the rest i anyhow la.
Alahais irsyad agree with me when I said that my feelings for someone never last. Urgh I hate commitments la.
Lance Armstrong May Not Be Done Confessing - ABC News: Lance Armstrong May Not Be Done Confessing - ABC News: La... twitterurl
??twitterusername twitterusername gi gig kepe satu hari???? HAHAHHA those were the days la eh. Hahahha yeah sure!!
#AntiJonathanChing ITE insult still not enough, shoot poly students somemore. Arbo you shoot University also la aimai? Junior College also.
cieeee.. dketin lg la biar gk d cuekin.. RT twitterusername -__-# RT twitterusername ciee yg dcuekin sma (cont) twitterurl
Holy daughter of a mother! I wanna reach home at 1pm la omg why you no move you inconsiderate bij
Ah :(( RT twitterusername BREAKING: Frank Lampard has agreed to join LA Galaxy for next season. Our exclusive coming up twitterurl
HAHAHAHAHAHAHAHAHAH SECOND FLOOR WE CAN'T EXPECT MUCH LA RT twitterusername twitterusername leg break only I think LOL
Ewah ewah la sia. I study 11 cocktails in the end. Hahahaha! I want to sleep alrdy ahhh Good night. ??
Watch others jog RT twitterusername Jog while watching la duh RT twitterusername should I just stay home and watch ... twitterurl
??twitterusername Why am i cursed with a big butt ah? Cb i dont like la??? girls like it bro
Crazy la. Just learnt from my friend that you spread rumors about crap. I like that person? Ewww.... No way.
SocialMedia/TechNEWS Siri May Be Getting Wittier, as Apple Hunts for a Writer: When Apple first la... twitterurl DouglasCastle
Ppl have been ignoring my msgs nowadays what the hell idc u guys hate texting me or what reply la!!!! ????
I don't wanna fall fall fall asleep I don't wanna fall unless I'm falling for you. Ye la tu
Eh don't act ah sia RT twitterusername The only RP guy accepted into Shrangri-la rasa sentosa. ??????
social network making me heartache very single day but i dont know why im still using it la fuck.
Biler keluar dgn maisarah huh she never fail to make me wait for her pfft aiyo cepat la gal
INFINITE H album - Purple + Orange look damn nice la! Yay luckily i preordered.. hope i can get Group poster
I want to study somewhere that we'll take me 25hours from Singapore. And since its media, it's LA bitch.
You mean 2 days ago? Hehe gurau je sis! RT twitterusername Nose block from yesterday yesterday sia cb la . Erghh
Uniform la guys?? hahahaha we didn't even plan! #cousins #ootd LOL (eh my eyes how small sia cb) twitterusername twitterurl
#alahai Mr. A reply with a smile pon jadi la! Can't wait for tomorrow's ep of #SetiaHujungNyawa! ^^
JOM LA DA TAK BOLEH TAHAN NI RT twitterusername #shareabedwithme RT twitterusername Can someone get me a bed already!!!!!
Pekcek liao la . Hao xin mei hao bao . I helo you then you scold me for fuck man ? -.-
i fucking had enough of this piece of shit i feel like punching the bloody wall la
Fuck la why didn't I freaking stay at IMM but I prefer MW cause they're so welcoming (cept for one).
"twitterusername twitterusername hais sorry la dont need ask me belah all right. hais" kk pape picit wansuay.
Eversince i stopped my bad habits, everyone seems to notice my weight gain. Dont like that la pls
HAHA RT twitterusername HAHAHAHAHA WE GO WAAAAAY BACK THEN AH BABY. RT twitterusername Just chilling la guys HAHAHA ?? twitterurl
flabberblast try to scam me la. luckybi fast game find out or else sure dam paiseh *PHEW*
Come to college west la people! You don't have to care if you stay far or what. Hah!
??twitterusername #haitiansbelike *smiling while you text* "pou ki sa wap ri la? .... eh heh, ou gen on boyfwiend!!"???
Suddenly i become so religious. K la i have to stop. Later people thing i step rabak.
Uhhh cannot la liddis my mood swing has gone through happy sad angry hungry ummmm what's next
ape sia tu RT twitterusername "twitterusername waaa fuck my printer is giving me problems . nbcb la" halal tak? #motd
abang "siala lagi boleh pose" ?? omg this lady is making a fool out of herself la why so funny haish
YGESHOP pls la work for me. I'm actually spending money on u laaaaa c'mon page load for mommah!!
~__~ I don't see why people leave the fandom because of some people.. Just ignore la see stupid tweets won't die..
listening to jenny wong just now until my ears literally started bleeding. literally. bad sign la HAHA
"twitterusername Anjack wearing a jacket in the hot sun! You think this one Switzerland? Straight suicide la" HAHAH
"twitterusername Love failure? Drink la! Dey, don't waste money. Straight suicide." for all yhe l9ve failure pundeh drink then sabo
Then they get angry coz the staff don't understand. Learn some basic english before coming here la
Weirdly,the sun is glary but the weather is not hot hmm.... is this how LA weather is hahahahahaha
Ok la nak off 3G then find spot . Hehe goodnight, sleeptight yo sweetdreams laZybum :D twitterusername xx
hahahah alamak don't have homework la, study for what ;) OKAY I WILL MY SCHOOL GOT MANY HANDSOME GUYS AHAHAAH
Was talking otp with twitterusername about catching crabs and my dad was like "catch crab somemore, catch me la"
Wts la, I will be all alone at my class, I just gonna isolate myself one corner.
Hahahahaha mention for a flow back. Not happy inflow la cb ! RT twitterusername I DONT LIKE U.....I INFLOW U...
Ala, no need get anyth too pricey la #ponboleh #SS hehe RT twitterusername What. Should. I. Get. You. #dillemma
True lor.. If u are attached, den dun be too close to other ppl la.. Wah lao eh.. Flirt!
of cos knetizens defend sun la. 1) she did no wrong, 2) she has good reputation ok.
??twitterusername Does anyone else besides me gets their pay by 11pm? Just curious o.O??? only u la
??twitterusername ??twitterusername Arrgh!! I just dropped my phone ????? HAHAHAHAHAHAHAHA BURN ????? shut up la! I hope yours drop uh ! ??
A for Azura B for Binte C for. .. for what ah? C for cat.  hahahahahahah Ahmad diam la.
Sia la. U this couple don't keep teasing each other de ears leh... Right at the door some more--- (???_?`)
shit la I gehsiao don't bring hand weight for training he ask me bring ankle weight. hahahahhaha cannot escape
Thanks but not just yet. 11pm baru nak balik RT twitterusername twitterusername have a good sleep. G tdo la dear
Obama hands drone war guidelines to US lawmakers: WASHINGTON: In a reversal, President Barack Obama will hand la... twitterurl
Chao ku bai... a more polite way of scolding erm you know la ah... #sosingaporean #chaocheebong #livinginsg #lifeinsg
Diam la. Town town town takde tmpt lain pe RT twitterusername Chinese new year coming, TO TOOOOWWWNNNNN!!!!!!
THIS LA SIA! ????twitterusername haha this lah "twitterusername No one cares about wat u gonna do on Valentine's day ."???
I mean like cmon pornstar have sex in a proper n nice room la geylang so dirty hahaha
They talk about sihir cinta. So what does this mean for me? Hahaha nak perli salah org la bro.
??twitterusername ??twitterusername Sometimes,i wanna dissappear.??? You so big how to disappear.??? this la sia haha so big xD
Yeah cause of CNY. But if you're not feeling well rest more la and drink plenty of water
Little cousin so cute la his eye so big when I snatch his smelly pillow he snatch back OMG LOL ??
nbcb who ever using my acc stop la hor. you fucking annoying sia. you ownself no acc ah. ccb.
Fuck la i charge my phone from 12 plus in midnight until use for few min 99% alrdy !
Cannt skype withthis bitch one , twitterusername alw say webcam la . Thn ltr bullybully . Enjoy ur trip bitch ? .
I hate the part when we visit Old Changi Hospital. Sial la my jantung mcm nak tercabut sia
See la, now cannot post CNY memes, blame who? Blame those people who don't have a sense of humor Lo!
??twitterusername To buy watch or shoes??? no need watch la bawak je your house clock everywhere you go
Cash cash cash please !!! Hey wtf la why there is no auntie that I know give me angpau -.-
no patience to wait for us when we planned an outing ? you don't go better la huh .
Egg la.  I rejected d $8/h job for today end up have to go my father stall work.
Wait for the lift to switch on from just now but need to take the stairs la alamak
"twitterusername bagus aiman ni...camni la contoh anak mithali! contoho dia heheheh" contoho pon bole bangg royy :)
Cause I'm not fluent in chinese, insult until my idk where or who... in Singapore right? Speak english la.....
??twitterusername lol this guy confessing to his gf outside 7-11??? don't laugh at people la, so sweet.
"twitterusername twitterusername myb your body's heaty baby. Go consult th docs la. hais." i takut )': every year msk hospital.
"twitterusername twitterusername Yeah then it's you :x hahaha! Never say Hi! :x" ps la haha if wrong person how? hahaha
"twitterusername OMG?! I'm freezing like mad. Dah la i got less hair. Ishhh" OK INI LAWAK KESIAN ABANG BOTAK HAHAHAHAHAHAHAH
This guy besides me,he's so good looking one..but the skin putih mcm albino la siak..hehehehe
Not in school and i'm already crying. La tahzan, dear self. :"( Be strong, be patient. Innallaha ma'ana. Innallaha ma'am sobirin. :"(
From just now she also come then watch me take photos . Cb cannot concentrate because too nervous la
Omg im too tired to do hwk. Shall do it at RP after the match on sunday la~
BROTHER'S BEING IDIOTIC SIA. Everything I say also must "shut up" here and there then kick ppl. KNS LA.
I cant stop watching the video of bob&sanjay laughing at each other pictures hahahaha funny la sia????
I spent like 2 hours on the frigging face la omg. I am not even satisfied with the end result :/
Seriously, if you wanna take my phone go ahead i dont give a fuck anymore la! Stress bodoh.
5hrs only la hehe  RT twitterusername twitterusername hmmm true, your gravity a lil harder to fight in fact!
??twitterusername Haha riki so cute.??? i know... twitterusername also said that before ... Aiya all bs players said that before la ??
I have this feeling that twitterusername write 'Nothing Like Us' for Selena......... If it is, SO SWEET LA PLEASE.
Zimbabwe's Finance Minister Tendai Biti says that the country only had $217 (??138) left in its public account la... twitterurl
Lol, act nice infront of him and saying bad behind him. Wah, dota character twin headed dragon la u
;__; RT twitterusername we should all fly out to LA, go to Chris' house + sing Free Run while holding hands."
She already show some sign of malas nak layan. Stop trying la. You're only making a fool out of yourself.
Performance rat??e. On ne reprend pas du Taylor Swift quand on n'a pas la voix pour #StarAc
K k jap g I reply la..lexx ah RT twitterusername How i wish you reply my text
CO not responding. I need to confirm their ranks la. I dont even know some of my cadet's ranks wtf.
All my relatives are scolding me for getting a sun burn. My fault then sun shines la. My fault.
Eh eh, buy la. Tomorrow at Arab st right.... can go the shop abang sharil showed us. Hehe.
Really need to keep my hands off my face/head/body for this mean time, except when bathing la...
Its been a long time since Malay horror movies are scary. RT twitterusername minyak dagu not scary la guys hahahahaha
Thats why I love you more lah siol RTtwitterusername I used to be a keyboard warrior....NOT ANYMORE LA OK
You're the sach one! Yeah thanks alot man come down uh help me :') RT twitterusername twitterusername good luck la sach
You don't want go say earlier la. Waste time nia. Still ask me all the questions. =.= Funny ah you.
Idc i wanna skip S&W. Going to school after that! Or maybe not. Too tired from trainings la! ????
Played ball and everyone ate cup noodles!! Tempted me! But never mind la. i resisted temptation. Not gona eat! LOL
??twitterusername Why you all assume im nt coming school?!??? Cos you got that muka jahat on you la bye
"twitterusername Twitter famous then what? Big fuck? Go home suck your mom nipples la knn. Mother dog."
All alone at home..... hmmmmm what do u usually do when ure alone at home. PORN LA!! CB.
Dad thot who I was texting @ tis timing. Im not texting but reply ppl on twitter la. ??
??twitterusername twitterusername hahaha!! Sorry to spam ur timeline! :P??? | Haha no la . That's what twitter is for . Yenjaiiii ! :D
Baguslah, orang tanya hows the info. Maseh boleh ckp, please wait next week. Ah next week mak kau la!
"If you think that idea ??? called a la carte pricing ??? would work, think again. The math just doesn???t work."\
This is like taking forever. Omfg, I'm like so cranky because of this sexy dessert la. Wapiang eh!
Classic. Always work right? RTtwitterusername twitterusername ko knal kn dia?? so tnye la wat pe?? then tnya dh mkn ke..
"twitterusername What the fuck sia dude" seee la daniel everyone agrees wif me twitterusername  wtf sia you
I'm suppose to get ready to leave for Johor by 9am. *slaps* I'm so sleepy la. 5 minutes k?
"You gotta show up cause if you don't, you gonna have your nametag torn. riiiiiiiiiiiiiiiiiiiiip~"  So cute la KJK.
Hahahhahahha sibei funny sia . Trying my best not to laugh alone in the train . Have mercy la please ??
I was like fuck la !! Cb !! Black cat ... I don't know why I believe in this superstition !!
"twitterusername Business block nya lift satu gelap.  Fun la.  It was a total darkness  but still functioning." MY FAVOURITE LIFT ?
Selling PreOrder La Riche hair dyes! $20 per bottle only. Payments have to be made by this Sunday. Text?? twitterurl
??twitterusername twitterusername crying in progress brb??? MAI LAI LA EH HAHAHA GANZ U THINK U FARNI SIOLZ
Eh I think I hear fireworks sia is it? No la, that's the sound of my fart actually. HAHAHAHA LOL
ppl who buay tahan my kpop updates can just say bye bye lor.. unfollow me sua la..  idc anyways
oh my fuckery . totally stress and confuse abt the image and mood board la what end user all . urgh .
Fuck those ppl that curse infinite to die. You all ahould just go die first man fuck off la.
Say what you want ?????? RT twitterusername ULTRA GAYYYYYY RT twitterusername Ey twitterusername kau jgn handsome sangat la sia pleaseeeee...
Wah my daily calorie intake cannot la I'm gonna die early due to some illness like this
No need to practice it la, the teacher don't even ask us to perform, evrytime doin random silly things xx
You used to tell me "everything is going to be okay" but now all you say is "aiya nevermind la".
Honestly hor, honestly, I like Sengkang a lot more than Jurong. It's the atmosphere la, I prefer! :)
Yangzijiang's full-year net profit drops 10%: February 23, 2013 12:56 AMA DOWNTURN in the shipping industry la... twitterurl
Los la familia greet us like da MOB HO dem choppaz chop em down like the Russians did Alonzo
Cycling: US joins Armstrong suit seeking 'tens of millions': WASHINGTON: Seeking "tens of millions" paid to La... twitterurl
Blahblah , shld i reply all ur spam msg at 6+? Aiyah nvm la i sleep first . This one more impt
Walao Sheng Siong waste Kookie's time only la his appearance on the show was only less than 10mins!! WADDAFUQ. :(
Untung la slalu dpt wakeup call dr tengku ;/ RT twitterusername Gotta wake up so damn early tomorrow. Ugh. Goodnight
"twitterusername ask.fm everywhere. this is not twitter already la" this means war vs twitter and ask.fm ! ceh fake.
Know your own drinking limits la. Detest it when people drink and then start talking crap annoying fuck.
Know your own drinking limits la. Detest it when people drink and then start talking crap annoying fuck, pai por.
Omg i forget to ask mum money to top up alah its ok top up pakai duit sendiri la
Supposed to be at the driving range now but I'm resting on my bed. Get well soon la chingz.
BITCH YOU'RE SUPPOSED TO HANG OUT W ME SINCE FOREVER ... ??? Your fault la!!!! HEHEHHE :) kidding online shopping ... twitterurl
please. talk big la. live your fucked up lie if a lif... ??? MASEH AH ELECTRO ??!!! HAHAHAHAHAAHHAHA ! KAU ZAMAN M... twitterurl
Polls open in LA mayoral election: Los Angeles voters dribble into polling stations in a city election promisi... twitterurl
Yesterday i made a mistake in my closing and got an email from the higher authority:( sorry la sigh
??twitterusername I wanna take my cert at college east................??? Go w dinnie la. Haha. He also wanna take.
Chill la, im just wearing jersey.  There's no need for you to stare at me till like that.
Early in the morning complaining non-stop. I make you so unhappy then just fuck off la.
I hate being without my student ezlink card..... so troublesome only la stuck outside dr w the sec1s
Wa if this ??? confess to his crush by singing a long song for her, confirm ?? her to tears la!!
lol. she sing chinese song like sing english song. though ok la its tanya's song LOL. her ?? lol
LED Apple's cover of Justin BB song Baby is out! Omg la why am i in school, can't watch now >_<
The guy you admire is from which sch? ??? No im not telling! Somewhr far la haha twitterurl
When someone says they miss me or I mean something to them. LOL SUCK MY COCK LA
ish this tues got accounts and history paper la -.- baru igt mlm isnin tu nk main futsal . pookie
adakah anda gunchang? ??? English la sial. I know the last word is asking a really stupid thing -.-... twitterurl
No charger need to save battery haiyaaa sucks to be me la wtf sia i don't want to live anymore
twitterurl eh knn la hor if i wear skirt i cnfm got alot of questions not fair lah eh
Alaaa. So you mind la dating guys? There goes my chan... ??? Hmmmmm I didn't say anythinggggg. Seriously? You're n... twitterurl
Its ok, man utd still can participate in C division north zone final. Ok mepek. Goodnight la eh.
fuh! RT twitterusername i know how to dance like how people dance at avatar alr la sia
Helped junior do her hwk cos nth better to do. Ok got la but I'm being a kind soul here.
??twitterusername twitterusername eh dont la ape ni....... :(??? im being serious ni. I dont want to hurt your feelings anymore ??
Love you too la !!! See you very soon !!! ?? RT twitterusername twitterusername Yeay! love you see you soon??
"twitterusername This twitterusername did not just asked me which poly i am going to LOL" hahahah forgot la eh :')
No la I won't even be successful in life ??? You're so hardworking how can you not be? twitterurl
Ok no more flashbacks la sia Perak was one hell of an experience. Gangguan and all that
Lololol cb la RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername cfm not billy, 1 cm deep I know who. Lol!!!
You have b cup breasts, can show me how big ? >< ??? U wan see ? GO GEYLANG FIND SLUT LA twitterurl
??twitterusername Just woke up from my nap, my face feels really hot and it's red ????? same la!!
hope the sir wont ask me any gk questions like last year . i lazy learn la pls .
N. Korea Threatens 'Nuclear Strike': The U.N. Security Council today brushed off a threat by North Korea to la... twitterurl
My weekends will be working at pasir ris for wedding. Instant cash, steady la. Can use it for room stuff.
Stomach ache flu and sore throat, but still need go event, life of an ic , c'est la vie
? twitterusername she sells sea shell by the seashore. Maraming salamat Divine Lee, la bas! Hahahaha benta mother twitterurl
Like who do you think has an AC face ??? I don't know la aiyo this is so pressurising twitterurl
after one problem is solved, another problem is up. just fucking leave me alone la. im tired already
rahmanie got a new phone and doesnt know what to do with it hahahahahahah little bitch give me la
THIS LA RT twitterusername twitterusername why not you just come back to sg I go hk ok.
aha me la who else ??twitterusername #MentionTo your friend who doesn't care about what people think of them.???
Messi 'breaks goalscoring record': Lionel Messi scores in his 17th straight La Liga game and, according to Bar... twitterurl
Jaiya kau cantik ok seriously kau cantik ??? Hahahaha hi there, beautiful. I dont know what to reply la sia.......... twitterurl
Let me be blind cause i wanna fall in love again but not really blind la you idiot.
Macam rasa touching gitu, all of my clans care very much for me. You guys are the best la!
hahaahha yeah. dah la bye see ya at playground chiiao ??? you should put ' tomorrow ' in the sentence ahahahaha. ??... twitterurl
Ye la cos shes totally in Germany rn kannn RT twitterusername I miss twitterusername so much, i can cry buckets :'(
Oi dia mandi la tu hahaha kk bye "twitterusername Ohhh so u're back.. giving me reasons that u're busy"
Been wanting to talk to you but shy. ??? Just talk la. I'm friendly(being very thick skin here). HAHAHAHA... twitterurl
Parents keep asking me to take care of myself recently. D??j?? vu ...... Time is coming la kan
Hmm i still like the guy from today better though hahaha so cute la sia i can't deal
alarrrrrr ): okay la tidak mengapa :D RT twitterusername you've asked the wrong person... i have no idea actually. Hahah.
So annoying how I look at myself, in your eyes, as a spare tyre and a source. Come on la.
LA archdiocese payout over sex abuse: The Catholic Archdiocese of Los Angeles agrees to pay out nearly $10m (??... twitterurl
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername I want a car or Iphone 5 for SPM ? uhm"??? pehh car la seh -.-" nak iphone juga :(
Arjun here, how is life man??? need gym some day la n hangout... ??? I'm waiting for your call bro;) twitterurl
MORE DUSTBIN LA RTtwitterusername to increase enforcement hours by 50%, deploy more plain-clothes officers to target littering hotspots #SGBudget
RejectedRT twitterusername Go on a date with Shareef or hang out with your bestfriends?... ??? Hang out la ... twitterurl
Google Is Killing Google Reader:   Google has just announced that it'll be killing off Google Reader in its la... twitterurl
DONT GO???????????? okok. Last ah ladies night?! AMACAM?  HAHAAHHA RT??twitterusername twitterusername gonna miss you also la bro ?????
this natasya always like to disturb me about connie. see la now cannot stop tweeting about connie.
why so pretty??? hais jatoh self esteem ??? hahaha dont la alahai, everyone is beautiful in their own ways babe ??... twitterurl
Do u hate soorya that much ? ??? no la sometimes he is annoying but overall he is okay twitterurl
i just started working out la! HAHHA. i see your photos food food food! fatty siaaaa twitterusername
"twitterusername Come on la you know things wont always go your way" Burger King said "Have It Your Way"
When you getting married to Aqil, remember to call me kayyyy?... ??? YOU THINK TOO FAR LA HAHHAHAHAHAHAHAHAHA twitterurl
Penat betul la jadi students ni. Final assignments, test queque-ing within this two weeks. Sometimes rasa fedup.
Dad says ps3 giving my cousin soon whuttttttt no la why?:( if like that buy me nintendo wii ah ?
Stop pretending la. Sleep sleep sleep. You think only you very tired isit. Wasting everyone's precious time.
Nur Sarcastic Khadijah.. XD RT??twitterusername No la. 3As means I failed all the modules and I'm expelled.???
satu satu makin wild. aku pon la. hehe. balik SG and they will get what I mean.
HAHAHAH CB LA YOU!!!! Lazy pig!!! ??twitterusername huh smlj results out ah? lazy on laptop leh wtf???
Who's your current crush? ??? DM me to find out ;) no la,got crushed recently so yeaaaahhhh...... twitterurl
Kak can you get out from the room??? Now!!! ??? What you want la dik? Leave me alone pls twitterurl
Cb maintain their lan la RT twitterusername Eh guys! Tmr 1am to 5am another Singtel Maintenance, hosehliao
Lol I went out just now finally to the shop nearby to get shampoo hahaha omg I'm so busy la
??twitterusername Mr Lee Kuan Yew has arrived at the Shangri-La Hotel for the Standard Chartered Singapore Forum.??? Godfather Harry?
Im here in a panic mood and all shahrina said is ' its okay la'. Its not okay shahrina :(
Eh whats wrong with my twitter unfollowing people. Eh dont la Unfollow people later they will anger on me nahhh
nb i feel fucking busy la watch one american pie since 3 hrs ago now still halfway only keep pause.
Who is the most kental during ur sec 5 days? NYAHAHAHA. ??? me la i think. huhuhu. B-) twitterurl
This girl I've been mentioning i swear i wanna kidnap her away ! Hahaha too cute ! No la hahaha ??
Do you think my girlfriend mind me going clubbing? Sial la! Turning 18 can really be stressful sia!
Fuck this shit la. Can't uphold then don't fucking say. Need me to repeat myself how many fucking times.
my waffle becomes belgium one!!! i want asian one la!!! damn. need to source for other recipe.. twitterurl
So funny la Si Jie at the first part, he was like "Siao eh what are you doing?" ??
One by one tell me can't make it down, like that celebrate what birthday? You tell me la.... ??
lol fat n ugly bitch ??? Sorry lo i eyesore to you then you fuck off la :-) twitterurl
??twitterusername I don't understand the makciks who like to comment on fb like this "wakakakakaka mmg kelakar la"???
Im early for work. Barbie doll woke me up at 4.45 so sweet la u pig hahaha
bullshits RT"twitterusername twitterusername Wtf no if i do i won't be feeling lonely now la fuck hahahaha"
"twitterusername twitterusername arrghhh ye kerrrr?? >.<" im the one who uploaded it :P its on yutube la cici
Walah macam mana dorang gaduh rabak gila pun, percaya la, their love for each other are still the same?
"twitterusername Regretted wishin you actually becausw you didnt even fcking reply.Have some basic courtesy & reply thanks la.Short life la"
HAHAHAHAHA CB LA RAQIB!!! ??twitterusername twitterusername crazy punat that steam in the night. Even my punat dont do that.???
Pity twitterusername She has to endure all my craps about zombies and stuffs. I love you la bestfriend <3
please behave lu maseh underage agak2 sikit la wei hahaha ??twitterusername I seriously need ass/boobs grabbing right now???
"twitterusername A: eh want go cinema? B: watch movie ah? A: no la. Help auntie sweep floor. #YouDontSay" twitterusername
If in 3 years nothing gets better then I think everything is just damn sad la ok
Fuck la missed the damn game against the americans all thks to one stupid pe teacher in yckss
"twitterusername Why Rihanna's music videos all in the bathtub? Budget ah?" all meh?! Don't talk cock la!
KNN, i hope on to the bus going cck. Then 2 buses going YEW TEE COME. FUCK YOU LA.
??twitterusername The awkward moment when some grown up have Barney theme song for a ring tone. Failed la.???
Waaaaahhhh all my cuzzies bringing their partner. But me? Alaaa why love must work, Cabot je la pls
No la ! Not your senior ! Hard to say uh . Haha ! ??? Huh? Who are you? Hah. Tell me lah :) twitterurl
don't fall in love la, we're still young and there is still a long way to marriage
only 5000 tickets for B.A.P Japan concert not enough la! TS Ent need to add new shows in Japan~ :D
You'll enjoy the grinding for sure. :) I'm so talented. ??? Aww gross la self praise is disgusting bro twitterurl
"twitterusername twitterusername no la just.....it's complicated hehe. No gf huh jason!!" nobody wants me leh. Of cos single! :( hahaha
??twitterusername i find you irritating hew hew RT twitterusername I find my twitter nama irritating??? unfollow la ape susah
define cake!!!! ??? Tall la happy?? Violent, bullies people, observant, dk how long never come outing liao. Tsk li... twitterurl
??twitterusername twitterusername hahah! Unless you want to.. Hurhur???tgk la siapa lagi evil me or you haha!
The kind of friends i have...hahaha thanks anyway la! #minahrules RT twitterusername Eh minah twitterusername Happy 21st! AHAHHAHA old
stop complaining la you signed up for this life. like literally signed your name onto it L O L
wah rage mode that bloody group need send request one knn faster la my bank going 0 already
Exactly. "twitterusername Have not been in school lately so yea, just too tired for school la sibei.???
And, i walk slow cannt arh! U want carry my bag for me then u walk fast try la !
napfa is 22/25 excluding ipu!!! yay!!!  and the 2.4 was my previous timing la haha this friday running again
Eh, not happy no need give that fuck face one la. Tell me straight in my face.
Do you know anyone who wants to date you ? ??? Nooooo la. Hehehehe it is okay, me, it is okay. twitterurl
Yeah la, whutever I do is my fault right. Sigh. Even Justin say im in the wrong brb crying
when someone calls me sayang ... my heart like suddenly mmmmm i dont know how to explain la haha
so no needa pack just bring myself? no spare clothes? no No.4??... ??? read the packing list la LOL twitterurl
Think i not in the mood to spin cos my neck reli hurts lika madafaka. So unprofessional la cb
OMG! Wake up from my bed and saw this at the kitchen! Tulang merah la guys! ???????????????? #foodporn?? twitterurl
When i was in poly my bus concession was $52 now its $37 fuck fuck fuck tak fair la sial
Leaving my house at 5 pm la , go early for fuck ? Hahaha cop homework ? I finish already I guess ...
LOL your fav la RT twitterusername ??twitterusername Wa qx getting pop again??? LOL WO BU HUI HAHAHAHA
Told you I suck at giving hints ! Hahaha! ??? It's fine either way I'll still know it la HAHA twitterurl
Stop controlling me la. I dont have the antenna and you dont have the remote. Oh god dad.
Aku kena tk smp 20 minit ah!!! Healthy teeth la sey, but not so healthy gum. Hahaha!!!
Belum sapu rumah, habisla mother opsycrack balik. NASIB BAIK SERGEANT HASSAN KEJE IF NOT DIE LA DIE
Not sure hungry or just miss my gladiators.... Ok la should be hungry cos it's the stomach lololololol
Korean Air, Asiana Airlines or Singapore Airlines? should be Korean Air flight arriving at 7:30pm la #myguess
Former British PM Margaret Thatcher passes away: Former British prime minister Margaret Thatcher, the "Iron La... twitterurl
Was in the middle of my conversation wif her. Skali my pp8 da habis la! Shit man!
Just gonna take my own sweet time and chill. Kalau ikut daddy, sampai peirce 7am la seh. Too early.
Twitter la where else RT twitterusername le sigh. where did this come from? RT twitterusername TABI's going into the army?
What a night after returning home from my holiday. Why??? Why?? Give my ears a break la
tung la yaya n jajot ade teman istimewa yg bole bg morning n night wish eveleday :'))))) happy for you guys
YES YES YES, I AGREE!!! RT twitterusername The 'walks like Rihanna' video. So annoying. They're totally copying nsync la..
I guess I wont go to the casting call audition tmrw. Too lazy to perform la haish.
Boitcg please show me their record in la liga sure ronalda is frwrdtwitterusername David Villa vs Cristiano Ronaldo twitterurl
??twitterusername "twitterusername omg once again im in love with nab twitcon aisey so pretty la she" awwww thank you :* hehehe???
I just hate seeing him smoke la. Not only my dad. My bro also same. All toopid.
"twitterusername "twitterusername Why you so cute" rimas la qns mcm gini but thanks. *flipshair*" Eh eh dekni! Hahah welcome
Now the song Kau ilhamku is stuck in my head ! Thanks to this guy la ! Sing for me just now !
#lifestyle #news: "Paper Moon" wins big in LA: Stanley Law's "Paper Moon" wins a total of four awar... twitterurl #singapore
#037193 you greedy pig what else u want me to say ur braces shine like the sun la
Hmm rsa nak nangis la dear heart please remember Allah never forget u He/She will always with u
so if this job dosent go through, leaving to LA to really pursue school & have a career.
Kecoh pe 2 police cars accident at yew tee in front of de la salle pri sch.
"twitterusername Lol idky i still cant take it bout the second breakup." Dah la! The party one so sleep!
Hmmm bought chicken Burger and vitasoy from 7-eleven. If got MacDonald here ,u know la kn...
Haiyo! This 2 aunties hor.. Got seats in the train also complain.. Very hot! Dun wan.. Shut up la!
??twitterusername ??twitterusername Sian I already in holiday mood la??? same ;( I for my whole exam week holiday mood" die tgt
eh i really not doing alr please got 30 over dms in 5 mins i want eat la please
Sungmin said they'll head to LA first before heading to SA~ excited kids at the back hahaha
0811 nabei u loner! gws la! sick no good! :3 good ruck for O's ok! outing soon !
??twitterusername This is what happens when something is more important than me. AHHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA i'm a fucking loner la.??? -.-
Lol my cousin bro fren just texted me to join him go drink. No such thing la eh
If only la huh RT twitterusername I might die if someone did this for me. Holy cow. ???? twitterurl
Happy birthday you nerd! Stay retarded and yes. Mr Lim is my best friend la can! Hahaha (: twitterusername
MAI LAI. SCARED LOSE FACE. ??twitterusername twitterusername twitterusername singapore is my home.. So I put a home there la!???
My friend must be so happy la. oh m gee. Please have a white kitty next or smth.
results? Hah hah hah. to me, i didnt do as well as i expected it la but alhamdulillah ??
yaa and thanks to twitterusername & twitterusername , now my upper left side of my forehead is swollen.Thanks la eh??????
there was a few who wised me birthday today! Haha so cute. wrong date la, my birthday tomorrow.. not today (':
im just a really emotional duck right now, fuck la okay, nothing ever goes right. might as well abandon everything
Shangri-La Dialogue: Hagel sends big warning to China: June 01, 2013 12:24 PMSINGAPORE - There are generally t... twitterurl
"twitterusername Nora Danish's problem la wether she wants to shave her sides or not her hair or yours #bodohpehkambings"
Was stalking a girl in ig then accidentally like one of her old photo...... ahh shits la omg.
Students here pursuing degrees by Australia???s Deakin & La Trobe universities could be next to have results withheld twitterurl
ok la now going to the army museum cause its free and we have nothing to do hahahahah
This short guy who came to join us wah just go and die la you didn't pay you ass
You know that will make you miserable yet you still took everything . Haish . Why you so dumb la siah ?!
Love the part... 'Help me stretch'... Hahaha Nina n paul..woot2x! :-) ad 1 drama tu cm mnarik la..
LA Times > The Rolling Stones 32 years later ??? It???s only rock ???n??? roll, but I like it twitterurl #photojournalism
I wish people fall in love not by how they look and etc. Hais. Single forever la aku..
See la now I'm scared to see my mentions already ALL THANKS TO SHAHIRAN WALAO BENCI KAU!!!!!!
??twitterusername No la. Crap RT twitterusername ??twitterusername Wait. Since when I'm handsome???? Bro, you chok urg bro!. Hahaha??? serious!
it just strike me that .... it's not gon be 2NE1 next ?? why I want them too la why
Wah shag la everyone finish lesson with some guy who i dont know wad he is talking
Dude did you take the 2nd bus anot. Hahaha ??? Never take la my trip got fucking intercepted twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername family damn fuckin proud of you all :') tears of joy all :''''''''''''')" shiok la why not all :')
And asking Ariff to get full time job. Wtf. He wants to study let him be la.
Doing some stupid survey rn. Don't take up my s&w time please! I wanna exercise la pleaseeee
??twitterusername twitterusername dh start lah dgn red light dier. Hahaha!??? Yknow me quite well alr la freeze hahahaahh
Sedih means u are about to cry. So why not give u umbrella before its rain la ? Typically U . LoL
Hahaha! APrince went to Jurong Safra for their dinner after their Meet and Greet just now!!! Siyoon damn nice la!!!
2nd time alr ah hahaha i think i shall sleep now la ok its late, goodnight sugarsss
Selena gomes magical experience RT twitterusername Hoomigat steam la kena the magic train now I know the time #whoopwhoop
Thursday go back school , maths teacher sure brainwash us one la ! Cfm scold until like some mad dog !
Packing my room and the baking materials in the kitchen right now ?? why so many things la ??
"twitterusername Sial la natang bob ni , haha best man win brader" better man gonna beat the best man
??twitterusername twitterusername dah la masilah aku no mood ah sorry for the cold replies??? aku lagi takde mood.
Waaaah busted. So saad...RT twitterusername So fat already go 2nd level still take lift. Exercise abit la.
??twitterusername hais la kau maintain RT twitterusername twitterusername good good let it all out??? ikr eh fun run jum
So guys... eventually when you do tongue to tongue, you will vision about ayam goreng la ni kan? hahaha what
"twitterusername Finally lying down. Damn lazy la wanna go sch but need to fnsh my last assignment"
The rexona whitening deodorant really works la sia my ketiak damn white now can use as whiteboard already
go revise your ct la ! bored semo! HAHAHA ??? Very lazy to study..... Hahahahaha taking a break. :p twitterurl
How did you do for Emath smart girl?:) ??? Shit la like totally under expectations everything is a disappointment... twitterurl
"twitterusername twitterusername good good . work hard all . :') just mug for this week first den rest la eh ." @ u too!! :')
Using twitterusername phone to tweet la kan since I have no phone ,  thank you thank you hahaha
So la da di da di, we like to party... We Can't Stop (Mixshow Edit) - Miley Cyrus #nowplaying twitterurl
a formal dress w pump shoes and crumpler boleh? HAHAAHAHHA. idk what bag alr la to bring tmr.
??twitterusername twitterusername its 1401hrs. You are late!??? The train driver just now stop halfway for toilet break la
??twitterusername twitterusername Haha onz! Don't make me excited for nothing leh.??? Haha onz la! I tomorrow whatsapp u! REPLY BODOHHHH
??twitterusername ??twitterusername I miss Enny la hais :(??? meet her today!!!! she will be going back indon!!!??? WHEN?
fuck la have to be in school at 730 IT'S NEARLY 4 DONT NEED TO GO ALR
Set my foot la knn RT twitterusername HDB will be the price-setter: Khaw Boon Wan twitterurl
"twitterusername twitterusername someone so good and pro in candy crush. thanks la bestfriend" ljl pat ni bestfriend. Hehe
Worst week la da pelat R Now pelat S n can not pronounce all the word hais fml
Dont be la! We plan go bali together! RT twitterusername So jealous of twitterusername who's in Jakarta right now!
??twitterusername Where the fuck on earth are u right now fuck twitterusername IM WAITING FOR MY FRIEND LA... Hehe ??
Nine days at ubin was one hell of an experienced for me,those tough expeditions was fucking fun la
memang la syafiq ni hambar banyak tapi he seems like a sweet and nice guy lah juga .. very friendly .
??twitterusername twitterusername HAHAHAHHAHA SORRY LA KELAKAR GILA HAHAHA! Then you still do the action somemore HAHAHA??? hais bahan ! Hahahah
-----> RT twitterusername breh you claim to run LA but your arch enemy is a twitter fanbase alright g0rl.???
oh. one of the reason why women are attracted to me. plus handsome aku lagi. patut la. twitterurl
Alamak thanks to twitterusername and im gian to go see hyun bin la! Grrrr....any discounted tix ard?
Go barca!!"twitterusername Go RM! RT twitterusername Bukan team iolls la :p RT twitterusername twitterusername nope.real madrid vs dortmund :-)"
??twitterusername twitterusername u change ur nombor alrdy ah ???? Nope, i asleep just now hehehehe reply me la jiran!!
Worked till 12am today and I'm working at 7am tmrw. Suck balls but nvrm la I volunteer.
Photos: Witherspoon Buys LA Home: Oscar-winning actress Reese Witherspoon bought a third home in Southern Cali... twitterurl
Baru sampai rumah miss you so much and i cant wait for our date tmr faster la end work ?? twitterusername
u lol me fo wat fak u RT twitterusername LOL ??twitterusername twitterusername ASK HIM GO DIE LA!!!!!???
Takkan "aku 'kelapa' la nak pergi class." Bapak awkward. Herher RT "twitterusername why our ancestors choose 'malas' to show laziness?"
put yourself in my freaking shoes la dumb! leaving me without a single word how am i suppose to feel?
Apsal everytime interview, org2 yg sama kena interview ngan aku sume poyo2??? Chill la... Interview je pun.... Huhh
Looking at my cupcake wall paper... Staring at the salted caramel drizzle.... I'M HUNGRY LA SIA. D:
"haha my boy so sweet blablabla" once can leh, twice or what ok la. Knn every single fucking day?
"explain how you solved today's problem?" we had more than one problems today, which one la dumb?!
I should stop with big bang theory and start getting big bang shoot me to sleep la eh
??twitterusername o'level year and everything decides to turn upside down ugh.??? THIS. Except that i'm taking my Ns la
HI . ASAL KAU ATTRACTIVE SGT ! AKU NK GIGIT PIPI KAU ! ??? i'm not that attractive la. walaooooooo twitterurl
The batch on my bag tht is abt chu when mia so ya we arent to be la hahaha bye
All fucking adults in the morning are just IDIOTS rushing for the FUCKING train. Please grow some brains la.
Ate too much Nutella and now my throat is "sick". How to sing la like this. Lol
Oh la laaa! QT twitterusername Having an orgasm a day can add up to 8 years to your life. twitterurl
Amatuer photographer Robert Hume ??? and his local photo retailer ??? win trips to LA in The Big Phot... twitterurl #photography
Ok... now is not the time to WA this SP guy... i lazy talk to u la ! not now ok :)
So smart la u. Pui. ??twitterusername ??twitterusername Movie havent even start, my cup of corn is finishing already.??? Call police?????
sialah took train at khatib and i have to stop yishun. CB LA I DIDNT KNOW MUST STOP YISHUN.
Lololol! Funny ah, cum ma house now ??? Cum ehehehehehehehheee idk where you live la you keep asking me... twitterurl
HAHAHAHA malu la ?? RT twitterusername ??twitterusername i think im finally inlove auhmm hehe??? cheh cheh nadd seh
??twitterusername twitterusername hi kurus. U at school????hahha gemok la.. Yupe :) why? Want to meet me uh?
Is Naufy la guise ! Hahaha ! Still remember Emy sent me this cute cat pic . #throwback #cat #ball?? twitterurl
??twitterusername do you think giordan is handsome? ??? hmmm why hahah! not exactly handsome but not bad looking twitterurl HIM LA
Bangladesh collapse toll still climbing: The death toll from the disastrous building collapse in Bangladesh la... twitterurl
no sweets tmr. SO I SHALL SURVIVE ON MY 1L OF MOGU MOGU (but i won't bring all la duh)
??twitterusername Sbq was damn hard la but thank god seq was manageable??? hahaha i opposite sia hais
2h 30 mins of e maths 2 then 1 h + of chionging ss. Hand break la siaaa
Define Afiqah la sia ~~~ wee hahaha ??? My teddy, my first friend in pioneer sec, a hugger, adourable.... twitterurl
Haha I'm fine already la boss RT??twitterusername Hahahais natasha so sad... and I cant do anything bout it...???
"twitterusername seriously aint got time to run la. knn so hot already want to run for what?"
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Bby dimana kamu??? in yo hart??? aw cho cweet??? i get that alot la actually :')
ok la im going to macs now.... legs please cooperate with me and get my butt off my bed
do you like your bcomm tutor? ??? Ok la neutral but I find her quite weird and intimidating HAHA... twitterurl
Jeeja masih kecik la ! Jeeja still need someone to accompany me go see doc and say everything for me !
wake up la twitterusername dont sleep back ?? thts should be me lying on the bed ........ not you!!! hahaha kk bye ??
Fuck relationship la. Which fucking dog will wanna go rs again. Go bang wall. Go go faster.
"twitterusername "twitterusername Rain? Woah cb bedok clear only. Y U NO RAIN ?" Bedok raining la hahaha" bedok is raining.
I really don't feel like knowing so much already la. Whatever comes comes, what ever goes goes.
Robotic insects make first controlled flight: In the very early hours of the morning, in a Harvard robotics la... twitterurl
Idk yet??.. Im packed as fuck this week! RT twitterusername twitterusername ala. ok la. sorry ): thankyou. when meeting me huh?
??twitterusername twitterusername pay very little only  :( ala need haircut la. Later you know why!??? Later our step-father being annoying
One day this fucker twitterusername  must cook one feast for us la twitterusername twitterusername twitterusername azim all :')
i wanna tear the fucking del book la so many compliment still can  sign the never sign all cheebye
Eh i also want watch leh  ??twitterusername twitterusername what time ? Wanna watch abg handsome play la hahahah???
Today's topic that isabel will start talking will most probably, "You know what? Hasif likes Ephraim" ANNOYING LA THIS ISABEL.
What do u think of Xinwei ??? She damn cock la but I still love her (hate myself for this)... twitterurl
If I dont bloody reply means Im not going la cb stop spamming me with your stupid texts -.-.-.-.- piss off.
Wan is the best la always signing all of us in even tho it's full house #bestzoukbounceraward
ok la carrick..mantap kot carrick defend..better than smalling..first goal td tu bad luck..hahahaha.. #positive
bloody troublesome. please wtf la. cannot walk dont walk alone now make everyone in trouble fk u
cb la say I going out study already still purposely talk talk talk there , make me late . -.-
So....  my babe's going off to Pahang later on. sad but whatever la. Gonna miss you!!! Have fun there?? twitterurl
RIP Luis Aragones. Was fundamental in forming the invincible La Furia Roja we all know of. Won't forget Euro 2008!
??twitterusername Need to stop thinking about Suria sia.???wi kenapa ni? Da la tkmu mcm gini pls ;(
mom is when u asked what she wants from italy n she just answered selamat balik dah la
Sorry la kalau korang tak suka aku. But i hate to fucking hear noises early in the morning.
lame la then got lion dance then complain like machiam one dog only then what complain your shit now. -_-
See la, Honda Civic driver, nair hire a PR firm, your apology also sounds like a rant.
I fucking hate people who threaten me ccb you got guts you just do it la fuck
In Mexico, a city???s scar becomes its most prized park, La L??nea Verde twitterurl via twitterusername
Then make one big fucking deal. Should complain about him. Already paying so much just shut the fuck up la.
Guards is just like the U.S Marines . What they do we also do . But their standards ah higher la .
??twitterusername twitterusername twitterusername Kirekan rocky balbo la ni??? ya!like all those movies.It's 5am,people are still asleep,i'm @ ?? gym~
Anyone knows one? RT twitterusername Anybody know a creative advertising agency in LA? I need a media dev partner
"twitterusername Sweet couples everywhere. Oh me ? Dont wanna say la heyyy hahahah" abeh ...... U know i know?
She looks like you and her voice too :) ??twitterusername twitterusername twitterusername babeeeeee  perempuan lissa tu cntik sgt la???
This is my punishment just because that stupid magazine. Idk la how can drop from that stupid rifle fml
Do you prefer to be alone or around people? ??? both eh entah eh suke hati ak la twitterurl
It's so hot here and I bet it's hotter in Thailand. Hahaha. Nampaknya Ariff balik jadi black mamba la ni
"twitterusername Three severed heads found in Mexico in suspected drug violence twitterurl Must be the work of La Familia
Cb im the only one working then u still break knn im doing everything by myself la fk
Mom pls don't do this to me la. I need to see my fucking dad and brothers.
And bump to this gorgeous girl at town. Stop being so pretty and sexy la ! ???? twitterusername #kss twitterurl
lobang so many things come on la want play games i am always on but not at my working time.
You hv the perfect body shape, skinny & tall, sobs ??? amalkan la gaya hidup yang sihat :> btw thanks twitterurl
enough of making me jealous la just get into a relationship with rarah !!!!! ??? what you mean ? twitterurl
And then try to make the sunken jaw pose. HAHA. So fking FAKE! Its obvious la. Ur lips alll. Hais
i know la i at fire post you can disturb my baby RT twitterusername hand over, take over.  twitterurl
See la, i forget to do the subtitle for the message at the end. Haiya, so clumsy.
Talk all you want la. I don't think everyone here wants to listen what you have to say.
I cant believe that i nearly passed out when walking alone just now.. Bile la nk recover
how did u do for o's ??? Hahahahha pls... I did hmmmm ok la but not ok also twitterurl
In a car park in Hong Kong, we found this. (Translation: wash car la) @ Yuen Long ???? twitterurl
Shittttt late today......hopefully it's open house and so, not counted. Come on la be nice we have lessons alr
Cb la the one time i had a gut feeling to buy toto i only strike 2 numbers. Pffft
you think we all so free ah. please just fucking grow up and stop seeking for such attention la. nbccb -.-
CQ can fail one a not fail already don't retake can. NP i give you the two CU la ok
Mike is how Indians call their friends la mike ! Hahah guess who is this ? :3 ??? Idk who. Hahah twitterurl
heading out for a karaoke session with them rn. All out la tonight. Hasif is so stress :(
Seriously some people need to stop getting hung up by the whole "system" and "admin" shit. CEST LA VIE! Ugh.
[TRE] SDP: Better policies, brighter future: Amidst the dreary news that have been coming out of la... twitterurl #singapore
Fuck la at this timing so suay  I see the ????????? guy. I think I going get ????????? wtf
Look who I met at Laneway! Marc Chitran la guise. Nice meeting you and hope you're doing well! ?????? twitterurl
tracy like got the ske kks i like one. the only ske kks i know la. LOL
Don't be a cunt la. I came in at 7:30. I'm not late,let me pass. Urgh
Besides pinoy and sg blood, do you have any other blood? ??? yup but damn diluted la doesnt matter anymore twitterurl
wtf la sia damn late already pls give me sleeping pills ugh I wanna sleep pls pls
Actually hor I also bored sial I see your askfm got ques I askask ??? Hahahaha ask more la! twitterurl
need la need. ok bye see u tmr hehe ??? LOL okok if you can find me twitterurl
hello what the fuck r u doing its 1015 what catching catching all catch SARS la na ma...... SOT SIA
??twitterusername twitterusername got!! Allot. :P??? | Who la ? I smell a strong scent of sarcasm here . :( Tell me !!!!
As how much both of them gets on my nerves whenever we're together at times, rindu korang la haha! twitterurl
chances of getting the title of 'Prom Queen' is very very low. Hahaha the NA girls so pretty la hais
sial la gnna miss sarish alr once he goes ns hahahaahahah ccb fucking diploma holder U CHEATER
Whoa wtf now both not talking to me hahaha I really don't know anymore la lol, night night.
r u contacting w any gur ? ??? ermmmm no sim card how to contact... so no la.. twitterurl
The weekend's approaching and you're running out of ideas? If a water-splashing ?? la theme park family outing is... twitterurl
Eh ya la i have to go Tampines later to meet papan n collect my stuffs omg
The game way too addictive and fun even tho most of the time is give me chance one la.......
Ohhhkay first step eqaa says no jeans for bali soooo... shit la i can't leave w/o jeans leh
??twitterusername Govt my foot la. You all wear undergarment on ur head better.??? Hahahah!. Nino why so bad?!. Haha
See la when I bring my access card the door is open when I never bring the door is closed.
What do you say during awkward silences? ??? ".... errkk .. Awkward" ahah! Forever and always this phrase la twitterurl
since twitterusername dah abis ,boleh la i get the haircut and buang all these facial hairs . nampak macam serabai dah
I won't want to be seen out with you when you're on drugs. i malu la sia
"twitterusername twitterusername agak agak la quote tweets tu :') lapor ni hais" watery mouth... drooling... i just cant...
Need to make myself garlic bread but cb la no bread at home. What else should i use????
There's orchard longboard bomb but cnfm sikit org nye like malas but i think i turun je la
*frantically screams as I wonder if they're connecting at JFK, MIA, or FLL when they go to LA*
Okayyyy la. I've been too annoying given that we barely know each other. Haiz. Thought you were different.
7 new clothes cz one of those is a friend's and about 5 accessories hmm ok la better than nothing.
After seeing the video of brunei,  I want to go to gym la sia.  Mount Biang seems so shag.
ZULIKAH REALLY... HAHAHAHA! And my typo or idk what im thinking today... btw, Miss this girl la :/ twitterurl
lol im not beside u la, just trying to act like a stalker ??? but you've failed hahahah twitterurl
my god why can't my mum listen to what i said now the battery sot already la zzz
fuck la tumblr take up so much data. why the fuck they want take away the fucking 12 gb sigh
Panna cotta, choco lava cake (best!) and tiramisu ~ La Villa is closing down this Sunday, so go visit?? twitterurl
I think they should do the #BelieveMovie premiere in Canada not LA.. But that's just my opinion
If i know about this ilumni run i'd totally go but then ashiqin cannot run la cause she pancit easily
see ,it's not that hard with this age . i found his facebook la weyhhh twitterusername the beatbox guy !hahaha
Wah really cannot stand one SG star alr. Comment her Instagram pic "go home la" also delete. -.-
A striker I believe does his training of shots and now some half hearted challenge . Flamini wtf la
??twitterusername twitterusername twitterusername cb la can u guys not.......??? sleep? Eat? Shower? Korek hidung? Not what huh. Hahahaha
??twitterusername Ala cannot talk about him la will miss him 72/3736381527346 times more!!!!??? hahaha. Rindu nampak.
Yeah sia where you got it from siot RT twitterusername This picture so fucking nice la bro twitterusername twitterurl
Which is more important. Breathing or peeing. ??? HAHAH. Breathing la. If u stopped breathing, you cant pee aka u ... twitterurl
Bx sleep like there is no tml sia but its okay la. I just now slept quite long
sy siap g kdai bku cri nvel teh wedding breaker memang best la cter dia ;) twitterusername  twitterusername twitterusername twitterusername
But seriously la, was already dozing off during Marketing and MI tutorial, I need the rest lol.
My insta account is private so the likers doesn't affected by the hashtag la god damn moron !
OAO!!!! RT twitterusername [HQ] 140105 Suho @ Super Star Red & White Entertainment Awards #1 (cr. la noblesse) twitterurl
Freaking irritating la I can't breathe properly and my throat hurts so badly and I can't eat anything I want
Who's your girl for real?You got me man. ??? HAHA she don't want me no la I'm single twitterurl
This woman is the only woman that make me appreciate big boobs. She's damn sexy I cannot la. So jealous.
"twitterusername Fuck this feeling fuck this shit fuck tonight fuck everything la" everything is gonna be alright baby
I doubt ill win la but might as well just try than not trying at all :/ #SpinorBinMusicXBoyceAvenueGiveaway
Orang takkan kurangajar for no reason la please. People eventually get tired with your shits ya know?
And when the chinese attack malay kan, pls la dk why the javanese boyanese peranakan also terasa
Nose so pain and having runny nose. How am I suppose to sleep la wtf so fucking tired.
So you got like anybody? ??? Of course la. Its normal to like someone but no be liked back. twitterurl
1 and a half years fucking wasted don't mean shit to you ugh SO STUPID LA BJ STOP
Esok nak ke mont k, tp isnin ada practical and theory test. Eh what should i do la?
Mmmmmmmm hope nobody from my circle is a friend of him. Please la please. I no like sia.
Cant wait for ahky release confirm macam macam story dia nak cerita kan punye hais miss him la fak
Read the whole patch notes... Reading time of the day done.. lol too much changes alr la...
Finally legal ah twitterusername ?????????????????????????????? happy birthday la crazy girl. So young hah. Hah. Hah. Fuck the world enjoy yourself ???
Mad I don't even have my LA Fitness employee membership anymore. I need to do workout. it really does help.
It's about a bunch of UGLY youths promoting sex la wth. But with plot twist: wear condom.
finally, mcD...but still didnt get to try the Ebi burger & banana pie. faster re-stock la wei!!!
[News] Lawrence Wong to attend UNESCO conference in Paris: Acting Minister for Culture, Community and Youth La... twitterurl
see RT twitterusername twitterusername ER SURE YA just speak to me informally la HAHAHAHAHAH u're making me feel weird (*??>??<)
No la not trolling you! Like I think you're hot for r... ??? Awww hahaha thanks thanks ! :) say hi to me\
??twitterusername twitterusername twitterusername The both of you maintain I tell you.??? HAHAHAHAHAHA I wanna see u become chef la :')
[TheVerge] Bitcoin-powered assassination market targets Obama, Bernanke, and others: Bitcoin has long been accused of aiding money-la...
Very bad la seh... At this rate , the liquid value of the watches can buy a car !\
Idiot know this syahidick. Nak step breezy. I know la you love love love chrisbrown but...... HAHAHA
Walao make me come her at 5 just to eat. I not hungry at 5 la sia
??twitterusername twitterusername want me work ah??? ya la work with me at mice come come. Then we OT HAHAHHA
Oh wth do you want screaming at me early in the morning. you want go out go out la jeez
??twitterusername Want to be promoter so much, go back msia and be their club promoter la.??? Hahaha
No wonder no one likes you la fag hate my brother he can just live in the toilet man seriously
Don't look so deep into it la, nothing to do sia they all. Just enjoy the music video.
I won't do anything la. What can I even do when I left the door WIIIIIIIIIIIDE open?
no leh, the ngzk not the one i like la. anyhow only. i go google her photo. sala leh!!!
This cannot happen la how are we gonna address one another twitterusername eka muda eka tua? HAHAH twitterurl
ugh pls be more mature la you're fcking done with ns attitude still like shit lol @ u goodbye.
How fast do you fall in love? ??? Okok la. Not that fast not that slow get it twitterurl
Early in the morning drill simi sai la!!!!! Ystd also never see u drill, today drill so early. -.-
Can't believe that i have to go alone tmr. Hais cb la i hate sec 5 urgh
What was the last time you were angry? What happened? ??? About last 2 days. About something la twitterurl
Fun. Coz this Friday got event Borgeous! jom farah!! ??? Hahahaah i cannot la i have curfew twitterurl
Seeing a Chinese ah beng talking in Malay slang with his Malay friends. Uh uh siol, racial integration bail la!
How la.. I wanna see lost ash.. but I wanna see shohei also leh.. Why u all clash?
telling me that you like me and then leaving me like nothing, wow thank u la cb
That's impossible, everyone knows my twitter and insta name :> HAHA ??? well I don't zzzzzzzz I give up la hais twitterurl
Still can't get over how beautiful La Marelle cafe is. This is the section selling adorable accessories! twitterurl
Can you write your name on a paper and take a picture of it? ??? For what la siak ??? twitterurl
ClipperJet to offer new business jet service between LA and NYC: PlaneTalking News, Jobs & Offers - follow us ... twitterurl
Today's plan so far all not planned properly but rather than rotting at home, better still la
??twitterusername "twitterusername Annoying la som kau dok rt tweet aku pft" ni lahh apa yg isshal rasa??? i feel you
Argh dammit la.... the way i talk has nothing gonna do with my friends. Seriously stop it.
Was busy preparing for work la. And when I reach work also I got slightly miffed and busy. Sooooo yeah.
The awkward moment is when you're blushing when u saw the person u like always like that one la
Was listening to my mum saying abt her love story with my dad and they super sweet la argh
#askpewds when's the video you recorded in LA with all the other youtubers going to come out?
so u think i also dont know anything uh? ohh well i also know everything already la okay.
Tarzan told me ??? HAHAHAH I have no one in my contact list named Tarzan!!! Serious la walao twitterurl
you dont judge someone without knowing them, yourself. not from people mouth ah. grow up la you
"twitterusername Redline is pissing me off la so slow sial from one station to another!" Bila bila east side
No matter what i do, i cant control my anger. So, yeah accept the fact la ok
Fuck you la hor. Fucking security.. I say I will clean right. Kpkb so much for what.
twitterurl maria cutting her hair to show her determination. so dafuq. like a parody of miichan's. but lmaos la
Irshah, Siddique, Dino, Zana, Syafiq, Sarah & many more. Just too many to mention la guys. Hahah. Thank you all!
Eh, I'm still thinking of the Queen's tank top la sia. Please, someone? Tote bag is out of stock.
I really wanna fucking kill this stupid xmm for wasting like half an hour of my precious time. honggan la
??twitterusername ??twitterusername lapar gila already la cannot tahan??? come and eat my babat. taste like bbq chicken??? hehehe yay
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername can i whack you up???fierce???fierce??? abang abang body da mention la guys ohlalalala
fak u la brit im not gonna trust you anymore rt twitterusername Look at them cornz mmmmm twitterurl
Sial la have to quit smoking 4 real 4 da sake of my health and my bf(????)
??twitterusername twitterusername eh HAHAHAAHH. Tkpe la they have sperm banks right? HAHAHAHHAHAHAAHAHAH KIDDING BABE??? WAH! Nvm....... I understand.
KIMAK, aku bukak this photo from tweet at my Mac, thought it's nothing. Skali tak senonoh. CIBAI LA
Describe your cousin Afiqah XD ??? SHE'S A BITCH LA. Kidding! She's nice and sweet and people misunderstand her so... twitterurl
I SUSPECT YOU GOT SMALL PENIS ??? I really got one sianz i want it big la fuck twitterurl
Fucking stupid rp kids. Queue for bus then last minute dont want to board the bus. Fuck your ancestors la
Fuck you la uncle weather so hot still want to stare for what? Keep your eyeballs to yourself
??twitterusername Thundery showers mainly over southern , eastern and western Singapore in the late morning. " shiok la sia
2LT Yongwei: "Eh, you never wear A&F today?" Me: "Sir, Hollister is the same la! Haha "
Fuck la. You don't get what I'm trying to explain then no point continue taking alr really.
Ya la I need to go exercise. Haven't gone for a run for... A very long time.
"twitterusername ??twitterusername RT twitterusername "twitterusername Keep complaining I'm fat but I never stop eating lol fml la"???"
Eh guys. ?????????????????????? is coming out on channel U. go watch le. do nice. The guy damn sweet la. fml.
Who are your closest friends beside Charlene? ??? Phoebe Qin Alex Gabs Nat Caro idk alr ahaha a lot la twitterurl
U want a taxi to stop for you, then find a place for it to stop safely la
??twitterusername twitterusername we are living in the matrep century. You gotta learn to love it. HAHAHAHAHA.??? Hahahah cannot la. Ocd
If you think you can have better child than me. Go and adopt one la. I know im fucking useless.
I want to tenyeh tenyeh. RT twitterusername twitterusername dont angry angry la.. come put ur face at my tetek! haha!!
Thissssss la sehhhh "twitterusername actually they should go somewhere since they're not going to Mount.K this year."
Just finish work. Oh god. I feel like a super fat kid. Eat damn a lot la sia! Soooo full!
So la da di da di, we like to party, dancing with Miley, doing whatever we want
Singapore's weather freaking extreme now a days. A honestly think judgement day is coming. YOLO already la.
I KNOW RIGHT! i need a cookie RT twitterusername twitterusername good attempt la. you deserve some consolation prize at least
nb cb miss my retarded watsapp convos i will be having in this hour la cbbbb fuck laaaaaaaaa
Never mind la. Go for Bali and take stupid chinese class. I should stop spending on unnecessary things.
Heels la dei. Shoes pulak. Yup, but haven't arrived. ;) RT twitterusername twitterusername the one u posted on fb
15 min no train, I don't mind but just tell us la I can go take bus one -.-
I was working last night and she was apparently the door "beeyatch" Small world la! #providencekl?? twitterurl
Ok la I know you not interested in this module, but you do not have to use comic sans
need to work my ass out, stop buying things that i dont need and start saving already la aiyo
??twitterusername twitterusername actually i do that la......??? Serious? Hahaha best kan then you can let out everything without being judged.
was suppose to go iftar for the sake of sol jahajahahaha but nvr go i can :p cheh no la.
Oh chey thought ape la hahah "twitterusername twitterusername oh sorry. "the degradation of a 15 year old". OH SALAH EH."
If shaun wins in the final 1. I DONT KNOW WHAT TO SAY. FTW. EGYPTION REVOLUTION LA SIAL.
[CNA] New caregiving service launched for discharged patients: A new caregiving service has been la... twitterurl #singapore
So good uh. Nk jugak jadi mcm dia mcm fresh from the oven la ppl say meh
??twitterusername twitterusername you sure? I come down ah.??? JUST COME LA!! Haha but I'll be sleeping :P
Mention me la pls ask at askfm for what come i give u my number sien alr eh
Cheh! My lil brother watching my elder brother play soccer for something call HTA? That's why la idris was there,
??twitterusername twitterusername twitterusername dont kacau him la cy I smack u ah??? alamak here comes the boss, sorry hahaha!
Im sorry shaff for destroying your happiness since came into ur life :/ ??? Huh? You did? When?  No la! :) twitterurl
Apekes eh? ??twitterusername What the fish #PrayforGenting  ? Pray for the victims la. #PrayforGenting kejadahnya penuh tar dgn pokok je.???
A la Uhuruto! QT twitterusername twitterusername I always fear when leadears invoke divinity to justify their leadership. clansewe twitterusername
My aunty's car ... So jealous sia hais .. #ferrari la guise .... ?? Need a ride with that man! twitterurl
"twitterusername oh shiet. I didnt wash my pencil case. LOL so dusty omgyad LOOOLLLLL" dont bring la :')
Football: Valencia denied in six-goal thriller: Valencia missed the chance to move into fourth place in La Lig... twitterurl
I love monday and friday. I hate tuesday, wednesday, thursday. ops, not only me, all my classmate also same la.
CNY over Liao la ??twitterusername Do you like Hong Hui Fang's chiffon cape gown from label ForInsaneHuman? #SA2013 twitterurl
Prancing ard feeling the heat and the human.. Of coz not literally feeling up the human la.. Not hentai
There is this couple who hug and kiss every 5-10 secs cb go get a room la haha
??twitterusername "twitterusername Chelsea vs Liverfool later at night and I can't watch ............" fuck you la wan??? hehehheehe
"twitterusername So kiam eng boyf for fuck? Eh they come and go la. Friends more important hor"
Need a new phone la my phone just hung on me for the first time. It's a sign!!!!!!!!
Ya i want to hangout with you. Why? Cannot ah? Navermind la.... ??? Hahahhaha is this still zoey? twitterurl
Hahaha thanks thanks! *flicks hair* ??twitterusername twitterusername GAOLAT la sam even climb alps also must have that flower ?????????
??twitterusername twitterusername ofc i know, oww yesss very pretty and cutee^^??? so can buy me diamond ring or not la ?
She mean the whole world to you..? I think you stay at home too long already la bro
Adobe Max starts this weekend in LA, we???ll be on the scene with live streaming keynote videos twitterurl
Yep, busy talking to other guys laaaa ??? Can you now? I trust her la, she won't do such thing. :) twitterurl
Your gf doesnt even love you !! Hahahha viber la konon !! Hahahahah forever alone !!!... ??? yes she does love me! :) twitterurl
"twitterusername erni mesti pergi google translate and translate lagu when i was your man" HAHAHA tengah boring la
HAHAHA SORRY LA RT twitterusername This twitterusername Is a fucker. sending me snapchat of food. cb last chance
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername faster la kns people also need the toilet know??? dont tell me whatodo??? fuck u??? kk
??twitterusername but confirm cannot sleep so idk what to do with life already??? main wrestling la ape susah
??twitterusername ??twitterusername Makanan sia zul... ??twitterusername Campak roti prata?????? haiyz sorry la Zul??? its ok. Dont throw food again k?
I wish some random follower of mine would say that too haha takpe la aku bukan handsome pun hais hahaha
This maid pulling the dog like dk how pull liddhat keep coming near me. Wtf i scared dog la
??twitterusername twitterusername hahaha .. baik ah wandy !! Jumpe esok bro ! Rest well !??? Thanks la bro jumpe lu esok!
nyehhh~ ALL korean actors and actresses got PS before la. Which one don't have? You tell me you tell me!
I need fresh air to lose stress .but air in my room so noob la .asyik nak bersin je .
People so pretty wor.. How to compare sia.. Don't even say be on par la.. Sigh man
Omg what? lol plsss RT twitterusername twitterusername i am charming la. Ask con if you don't believe.
Is there any shortway to call a fiance? Like boyfriend, bf.. oklah fiance can be fifi la from now on.
??twitterusername ??twitterusername who do you think you are???? Running out leaving scars ? Haha???runnin round la.. hehehe
??twitterusername I really hate my hair now??? botak la later grow new hair can have new hairstyle hehe
"You want take ice? You want take ice? You want take ice? Arrrgggh. Take ice?" HAHAHAHAHAHAHA! Dafug la twitterusername
WTF even my singtel pay is late tmd i need money la everyone owing me money zzzzzzz
Feel like studying globalisation only but later never come out then gg sigh again la sigh pie
Finally got my birthday present! Thank you so much love! Why pamper me la whyyyyy  #Davidoff #Stussy?? twitterurl
Tout les mardi La Nocturne au libertalia de 19h a 2h #partying #party #instagood #instaparty #instafun?? twitterurl
Photo: Tout les mardi La Nocturne au twitterusername de 19h a 2h #partying #party #instagood #instaparty... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Tmr gym again la??? Vishunu's idea of gym. twitterurl why everyone says the same thing sia :')
Been having headaches and been waking up at 4 am cuz of stupid dreams. Fuck off la
The awkward moment when someone left such a huge big tablet at the bustop.. SEE LA! Kids nowadays
K la actually not really us uh it was me and some others joined in HAHAHAHA hais
this ain funny la i wanna go w her and she push me away and complaining nobody to go with :'-)
Especially those that keep pushing you from behind when you're moving to rear. Like wtf calm your tits la auntie
Bedok reservoir 700plus thrre? If yes hor i also stay thrre :-) ??? No la! Aquarius by the park :-) twitterurl
I swear it'll be damn awkward D': I'm scared. ??? it's not la (: I wont bite ! hehe twitterurl
Toa payoh needs some lightning thunderstorm rain now la so I can sleep with a peace of mind
Train ride from Marsiling and surprisingly its quite empty la jus nowwww. Heeer havw a good day. ???
wtf what a waste to such a catchy song c'mon la britney gotta do better man you're hot doe
hah dont geng la. you've always hated constance lol. ??? I hate u hais. Stop irritating me twitterurl
fuck la cried from the beginning till the end non stop sia(and still am right now) HAHAH twitterusername
rt ??twitterusername Don't always expect people to please you leh I don't give a fuck la hor cb???
Go and sleep la ??? Hagrid told me if I sleep the Dark Lord will return to Narnia man. twitterurl
What the shit how am i finishing this paper with 40 min extra i think screwed up die la.
What is the one thing you want most in your life right now? ??? A girl. chey haha idk la twitterurl
Goddamn family telling me to keep eating rice but i cant eat more than 1 bowl la
Argh, fuck la. Gonna sleep. Wake up tomorrow and head out for a jog then head to attachment. Zzz.
Sedih la jugak every year pulun tolong organise convofest. At last time sendiri punya convo, hambar haram. Sad life
Dad is being annoying-.- keep on calling my adik name n expect them to answer him cb noisy la
China launches juice probe after rotten fruit report: SHANGHAI (Reuters) - China's food safety watchdog has la... twitterurl
20 September abis la ramai Q kat Sintel/M1/Starhub for iPhone 5c and iPhone 5s. Noted 3 kosong Q.
i hate it when boyfriends compare us to other girls like them so much go find them la fuck lol
"twitterusername Those who applied for that two-day job at shangri la, have y'all gotten a confirmation yet?" Nope :'(
Don't step you Will do anything for me la. Really? Can you give me whatever I want ?
Not happy with what i say then huilan me la. Who the fuck gives a damn about you?
fuck la. I should've gone to the gym. Stupid ankle. Being so painful at the wrong time.
FLIPA QUE ESTOY ESPIANDO LA CONVER DEL WHATSAPP DE UNO DE MIS CONTACTOS CON ESTO twitterurl  MADRE MIA QUE LOCURAA!!!
Mamat Danial right 3 years? is he a good guy? ??? haha deep inside, he is la i know :) twitterurl
after  that 3yrs rs no more commitment in rs? ??? i still commit la depends ah how serious i am. twitterurl
I could???ve slept more, but Syida called and now I cannot go back to sleep sigh la sigh
change the farking timetable now have to rush art coursework AIYA SO EASY DO YOU ALL DO LA
Check your what's app la dog ??? My phone with my mama lah dog. Tmrw I check okay? twitterurl
"twitterusername twitterusername the moment's over. And im not a princess la! SAYANG ;'(" the moment is always over.
HAHAHA OMG ZETH MADE MY DAY LA (I asked him to fill up survey but didn't see this coming) twitterurl
See la VR Man, appear in my dreams then give me black leggings fetish. Damn you VR Man!
Paragon..  too far, ok la. Soo lazy to go. Heheh. Have fun my unnie(s) twitterusername twitterusername !???
But ive seen u at pasir ris with a guy months ago ??? You saw wrong person la twitterurl
Photo: motherlandchr: Motherland Chronicles #34 - In the Secret Garden Shot this in LA last weekend! A major... twitterurl
[TheVerge] WikiLeaks promotes 'Mediastan' documentary in US as 'The Fifth Estate' launches: With WikiLeaks biopic The Fifth Estate la...
I got bored of my iris icon la k and re-added a shortcut for candy crush HEHE twitterurl
I hate how bloated my tummy is when having red light. Ahhh fuck la i hate being a woman.
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x5
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x12
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x13
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x17
So called drop out of school twice I hope I'll just stay and get it done la this time.
fuck la i really hate being in station. i just want to get out of here pls.
Srsly la... For the daesang award I still think our boys have the capacity to win than xxx. .. well...
adalah. saw you while you were playing soccer :> heh ??? Who are you sia sigh bilang la pls twitterurl
so angry 'cause i cant see what i liked on tumblr hahaha pls la just load pls pls
You not cute lah. Handsome only. Hahaha! ??? I am cute & handsome (haha self-praise no la jk) twitterurl
U every guy also like la u ??? really meh why I don't know i every guy also like twitterurl
bloody hell, i dont take drugs la cb nor am i sleepy. its just that my eyes are naturally steamy -.-
Okay the music in that last bit of Kill la Kill episode 3 reminds me of the SNK score.
fucking hell i give up memorizing ss sia cb fail then fail la pui fucking o lvl knn
??twitterusername you shatter my self esteem everytime i see you ??? Huh why!!!! twitterurl too chio already la AHHAHAHA
Fuck la, tomorrow 0830 need report to gardens by the bay. Purpose of visit? Show face OTOT knn
This Lianee La Havas pandora station is perfect to concentrate and do homework to. It's so damn mellow
Cause I wanna quit smoking? Pros and Cons being a smoker. Cakap je nak quit, haisssss la haissssss! twitterurl
why soph is your ask fm photo haha cute la u two ??? as friends ? Yeah that's fine with me twitterurl
the persistent hater ah im going to find u and im going to murder u ??? Hahaha u cute la. \
[TheVerge] Amazon Studios continues original content push with upcoming LA period drama: Amazon's push into original content hasn't b...
Bring me your nasi ayam with sambal plz and thank you love RT twitterusername twitterusername share la siket. Pfft..
is that how u say hi edmund by shoving a damn ikan pari in my face fucker la
Brother, staring very tiring one la. Not happy? Get my address from her come find me okay?
[TRE] Defending Transitioning???s call to boycott La Fondue: As an opposition supporter very concerns... twitterurl #singapore
Shit la Rion sing her mentor's song then get in wth fucking bitch I officially hate you #XFactorUSA
Actually cause muff damn noisy la sigh idk if that's supposed to be a good thing for me
Girl beside me turn and look at me, omg she damn creepy. Wtf read your book la stare what stare.
thanks la wani and bf for accompanying me at dte until i settle for a decision. hah
Gua sayu hati betul tengok kucing-kucing ni. Takpe la. Atleast I've done what I can to help.
In the middle put so many romantic scenes then end up not tgt. what is this la.
kental la busy bromance then ditch me aside hello dont go out with stranger cn anot ltr kene kidnap twitterusername
??twitterusername ??twitterusername "Nothing is sexier than someone that wants you as much as you want them"?????? this la
hahah i don't really know you but ship you with your crush la.  heheh ??? Haha thanksthanks twitterurl
Hahahaha! I dont know you well so theres nothing to hate about you at all la. :D ??? HAHA!  Okok twitterurl
Sianz twitterusername fan on also no use liao you still laugh haiz =x tsk tsk ??? Go doctor la!! twitterurl
Just slipped through the closing mrt doors a la mission impossible cos i forgot to alight hahaha
I only had a meal today at 12 only haha dc la what's so fun about eating tho lol
...she replying I also hard to sleep leh. Phone keep ringing. Tho not like she will reply me la. Hahaha
Sian maximum la! The toothache is making me to have a headache(on and off kind of pain).
My camp cannot la hais too lepak i can grow fat in a few week of time
Dude, a gift it doesn't mean from a boyfriend right ? It's from my friend la babe. A girlfriend.
You're not that observant eh. Tskkk haha. Anw you sec 5 or?.. ??? no Hhahahaa sorry la :( ITE. twitterurl
Aww i love this girl more than anyone else. But my family come first la haha twitterurl
Mean la i aint gonna meet u anymore ??? HAHAHAHA i know you want to see me ok xoxo twitterurl
Flyfm sent me an email of informing the winners of some contest I didn't enter. Just email the winners la
see la, need to sleep now then she come and reply me, later i cannot sleep. twitterusername
[TheVerge] LA police officers sabotaged their own voice recorders: Police officers in one Los Angeles Police Department (LAPD) patrol...
??Celebrating Singapore's 50th birthday: S'porean babies born next year to get Govt gift pack" << born other years not impt la. -.-)/
Tbh, most of the girls i like before all money minded. True story.. But not all la luls
Someone pls tell my malay teacher to stop giving homework every lesson. Come on la malay damn lepak subj
1 week block leave at home nothing to do hais ini la hidup seorang tentera bujang SAF
"twitterusername [Fantaken] Myungsoo at Incheon Airport heading to LA by made in L twitterurl gosh myungmyung smile so nice
So means now both of you are not even related? ??? related in what ways? cousin ways no la duh twitterurl
Tbh you are friendly and kind!:D Jyjy for your studies ah! ??? Aww thanks!  Talk more la! (: See you! twitterurl
Fucking hell my portable charger drop then cannot be use alrdy cb fucking pissed me off la knn!!!!
Wow what came into the mail today? (Damn la I wanna wear it for uss trip but terlambat sudah) twitterurl
aku termasuk sekali la ni? hmmm RT twitterusername Deleted some of my contacts, just to keep my circle small
You held my hand, but you were too afraid to speak and I could never understand... - Andria, La?? twitterurl
What do you love and what do you dislike most about Bella? ??? Stop asking this kind la annoying sia twitterurl
Lo que esta a la moda  Julian Jordan & Martin Garrix - BFAM (Original Mix) by twitterusername twitterurl on #SoundCloud
Weather very hot la. Go shower like seriously. And you still scold me when I'm annoyed at the weather.
Dah la mengacau orang tidoq. Hmmm okay now boleh start wat keje, stop disturbing people and do your own work.
Hey don't say that.. Everyone is beautiful in their own way :) RT "twitterusername Saye tk cantik la .. I no tht .."
I'm lying I probably won't fw that kickback I got a la hoe to occupy tonight y'all have fun though
I used to be love drunk but now I'm hungover. Chey no la getting drunk is haram
Dowant to talk to you already la. HURT. I want to go to one corner and cry right now, please
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh this is the wrong way of life." yall need to light up la
When someone wants to treat... I'm not greedy one la. Abalone and sharks fin will do. #livinginsg #lifeinsg #sosingaporean
Kids nowadays.. Carry ur own sch bag la.. Why muz other ppl help u carry!? Damn spoilt! Brats!
Paris' La D??fense will be reinvigorated to be a leading destination for all by 2015 twitterurl
??twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername no money la hais aku pun nak feeling feeling hahaha" HAHAHAAH KAU CB LAH. HAISH!???hais
??twitterusername HONESTLY AH, last warning to people who associate School Of Hospitality, with hospital. HOSPITALITY & HOSPITAL DIFFERENT LA.???
Slept in class and when I woke up the teacher said "okay class that's it for today" hahahaha baik la
Eh shit la i only drew one thing for art and i didnt even touch english lol
Outbrain is advertising disguised as recommendations from news orgs & other sites. Ex: check bottom of LA Times stories.
Accidents and breakdowns everywhere and a cab fare meter that is constantly rising every minute. Pokai la gini guise. ??
Those bald chinamen are fucking assholes. How to fucking tell who is who? Ass fuck em all la
9 march going for some lame BL event at siloso on a freaking saturday morning omg la
i hate it when my parents compare me with other people . like seriously. its irritating la k .
but fuck it la. no one wants to be by my side therefore i shall be beside no one.
??twitterusername Waited 20 min for 307 bus still havent come. GREAT LA.??? hahaha 307 tio stuck in jammed
I want someone who keeps on fighting for me.... Semua effortless la sia, mulut je yg berani ckp.
SEE LA DOHOONIE you so long also haven't come out, my dad was like "so boring" then change channel HUHUHU ??????
Motor Racing: Vettel quickest in Jerez F1 testing: JEREZ DE LA FRONTERA, Spain: Three-time defending world champ... twitterurl
Mediacorp artistes seriously no skill in dancing & singing... please stop them from dancing & singing.. -.- invite famous singer & dancer la
"twitterusername twitterusername twitterusername PMSL she should be our mascot LOL" otl dw la xD my heart cant tahan ~
i dont know why la but i like typing without punctuations unless i find a need to
??twitterusername Fuck everything la. Everything seem so wrong. I really cannot take it anymore. I just wanna cry.???
go suck your mother lan jiao la i wanna go to palm jermeirah or however you spell it
Same! RT twitterusername LOL wtf. Hate people who send those curse chain message. You dont boliao la cb -.-
Hahaha i pass that level already susah gila RT twitterusername Cb la candy crush level 23 susah gila
Guys,maintain a bit can,why so jidong over their appearance... I know they very hot la HAHAHAHAHAHA
?? RT ??twitterusername Guys,maintain a bit can,why so jidong over their appearance... I know they very hot la HAHAHAHAHAHA???
Fuck why no repeat for zee award show NBCB I never watch fuck you la zee tv
why all the suppi sadaeyan wanna step the name untill so paikia like xiao something all. limit la eh
I did everything last year and you aint doing any shit. I shouldn't have lent u for reference la sial.
??twitterusername I think no twitterusername  Shah Rukh Khan more handsome than Zayn Malik.???then go die la stupid fucking slut!!!
Toooooo many problem in my head right now . . satu pergi . . satu datang . . maybe i should die now la . .
at this point of time...... when theres no food at home, aiya maggie pun maggie la no choice mah
Why juz cant she fucking sit still huh!? Zzzz.. Sit properly la.. Ur butt got thorns issit?
but awww twitterusername and twitterusername gave me a good feedback hehehehe yay alhamdulillah lurp chu both la!!
The malaysia cashier in 7-11 sure likes you alot right irsyad?... ??? I just love disturbing her la twitterurl
whats the use of handphone. im gonna wait. if not then, you dnt mean wht u said. dh la bye
cheat my feeling la this phone. There was no batt actually and my charger spoil zzz i didnt know
TAK SANGGUP LAGI AKU. RT twitterusername malas la nak tuition....2 hours freakin chem and physics......TAK SANGGUP.....
Hahaha my classmates joking around only la! RT twitterusername twitterusername performing in sch!?! Omg. I wanna watch. Hehe
Finding the taxi stand at ion because my brother don't want to pick me up! Where is great world la!
LA cardinal 'stripped of duties': A retired Los Angeles cardinal accused of mismanaging a child sex abuse crisis... twitterurl
dammit lets take pictures and look at the stars tgt already!!! stop playing hard to get la ;-) kidding......
fk it la my whole fucking timeline is all about #abtm can u stop it STOP ITTTTT ??
I just said "Nevermind one la " and turned around AHHAHAHAHAHA . But he still came up and drink HAHAHAHAHAHHA
Elegant right..? Tapi cam mahal sgt la pulok.. *Walopon org nk bg as a gift..* Hmm double thinking.. twitterurl
No life then no life Liao la , if there's one thing I don't want to mess with , it's my future .
Okay okay. I preparing go down already la. Gimme 10 minutes, i chiong there now. Wait arh wait!!
DIAM LA PKM RT twitterusername EYEBAG KEPALA BAPAK KAU RT twitterusername Ni eyebag ke plastic bag? twitterurl
lol! teacher seems pissed of by ppl asking him questions.. dude anytime can get one la, retards..
Bcz i quit what. Hahaha. Da la ex ig mates are so sweet to me. How to not feel guilty.
THIS RT twitterusername people who don't even like their own race lol wake the fuck up la cb
??twitterusername I need to go out and take pictures . Who's kind enough to be my model ?????????? diam la
??twitterusername If Alex and Olivia don't go to La Boum they're not aloud to go to south. #rightofpassage??? not going
last birthday party here with colleagues.  this is going to be so fun. first Lou Hei too!!! Huat la!!!!
My s&w teacher is born in the year of 1989. Quite young uh haha but can see la haha
and its even suckish la when ur hse phone being like a bitch ?? omg im gonna cry now brb
why am I so stupid never do homework since Monday ?? now my homework increases during this holiday la nooooo
#StrugglesOfBeingAsian When you got 'B' then your mother say, "we are A-sian la, not B-sian"
Chris Brown totals car in LA: Singer Chris Brown totaled his car while being "ruthlessly pursued by paparazzi," ... twitterurl
Haizz ok love you??  RT twitterusername twitterusername Eh birthday girl don't niam niam niam la.  Will old very fast leh
Wanted to withdraw big amount of cash but theres a group of ahbeng at the atm HAHAHA SCARED LA SIA??????
"twitterusername She's cute. Wow ?__?" thanks puji hehehehe omg cukup la tu omg stop I had enough haha omgg stahhpp
The twitterusername twitterusername party is officially the only party still open in LA right now! We're going LATE baby! #grammys
Maner la saye tahu that's your ex. Thought you were trying to be funny with that twitcon hahaha! Sorry ?
haha fuck u la RT ??twitterusername I need to go to the market to get my bahan bahan masak tomorrow.???
Badass ??twitterusername twitterusername Cb, i also got kicked out of class by Mr Kumar la sia................GO AWAY SIA :(???
CREATIVE LA CREATIVE HAHA RT twitterusername twitterusername hi can I have a buddy meal and a shirt from\
But I scared la kena kidnap. There have been few cases of budak hilang, and. I. Might. Be. Next. :O
?? muacks ??twitterusername ? munks RT twitterusername ??twitterusername "moral of the story: trust your family first"??? eh eh macam kenal la ????
I wish I can cry everyday hahahahahah so that I'll feel tired and sleep better la seriously
Mothers shape elephants' future: An African elephant mother's ability to feed and care for its calf has "long-la... twitterurl
Photo: Untitled #346 por adriana-adrielle usando oscar de la renta ? liked on Polyvore Biyan peplum shirt /... twitterurl
Come on guys, spread the love. There's nth wrong with it okay goodnight la please Yana sleep please
Patot la aku rase ada somethng kat tarikh 14 feb nie, rupenya befday azie one of my best friend
#pisces don't share! HAHAHA RT ??twitterusername We share half half la walao ?? RT ??twitterusername twitterusername twitterusername already taken!??????
Worried about my fine. Abeh skrg ic tk sign voucher cb la mcm mana nk amik gaji???!
Im leaving. Y? Cuz no one cares abt me so y i should stay? Tell me la.
??twitterusername I'm sorry,I can't afford a Farrari...but that don't mean I can't get you there ;)??? lanjiao la
??twitterusername Need sepak takraw this guy opposite me la fucker making so much noise in the train all??? HAHAHAHA
"twitterusername Today we have two goals, the thanni and Mohan section the sarakku twitterusername ya la eh
haha. Awwwwww miss you too la RT twitterusername : twitterusername old alr larh. Hee hee! Thanks babe! Miss you anw ?
pohkehmak , do you think you're pretty i have to obey all your orders la? Respect you? Sialan
This twitterusername hor.. I tot where she prance to liao.. End up she inside toilet tweeting la! Oiiii~
Keep laughing non-stop in the Cinema HAHA when my brothers kept joking about Aloysious Jin HAHAHA stomachache alrdy la.
nk jual handphone tapi lock tweet. mcm mana nk retweet ! hahaha .mmg takde buyer la jwbnye :P
??twitterusername ??twitterusername I need my medication ASAP #ifyouknowwhatimean??? Takmo amik lagi la cbbbbbb??? amik ape ? 0.o
#WaysToMakeMeMad walk away from me after u KAUT thousands of my money la sial whore babi kau hunjinggg kimak kewak!!
Teacher and their crap. What, bad behaviours get lesson marks? Agak-agak la! Authority is not everything.
??twitterusername I found my primary school class photo ESPS. while cleaning my room.??? Ade potential jadi cleaner la kau ??
Wth was wrong with me. Why didn't I choose TRM. Business Studies is shittiest course in BA la wtf.
The arrival of the minister outside my house really noisy until I cannot study. Go home la.
"twitterusername GO MANDI AND SIAP LA! RT ??twitterusername Danny is being bitchy. the puck???" UMMM MAKE ME.
Priya happily bringing in her jokes ( - ?-)  you wait la wait i will see your dark future okay twitterusername
??twitterusername twitterusername hug je dun scare hahah??? but later I smelly sia. So ... Ya , next time je la haha
??twitterusername Time fly so fast while playing mak kau huh. Lol??? HAHAHHA KAU LA YANG START CB
#TRAP yesterday pichii la !! One word - DOPE !! Salutes to twitterusername & twitterusername . Pure hardwork & tat really showed yesterday .
??twitterusername "twitterusername twitterusername then you go lepak in the toilet sudah la" Best idea ever !!!??? KK tc
Feel like going to the hospital sia... High fever... Stomach flu.. Vomitting... urghhhh semue jangkit dari adeq aku la..
Kau BOY LONDON? Come on la kau tinggal pat little red dot sia accept the fact laaa
Knn cb keep anyhow hear friend then come kpkb cb limpei ownself know what to do la
Hahah but what if I tell you now? Hahaha ok la still early.... ??? Tell me now better! Haha. twitterurl
He dam disgusting la walao ._. seriously can't stand hi... ??? IKR HEHE. HAAAAI NINJA ;) lol you asked him questions? twitterurl
I don't have a crush la hahahaha. Stakat ade crush je later everybody chaotic and busybody like f
Will the boy (the one you like now) like you back ? ??? Erm, go ask him la. HAHAHAHAHAH. twitterurl
This healer die la haiya RT twitterusername I want breakfast! Hungry! But need to help this twitterusername twitterurl
??twitterusername rugby seems fun but i too skinny la walao confirm terbang leh hahahahaha??? But skinny people have more advantages!
Hey,you're cute. Let's be friends? ??? Lol, I'm not la. Let's be friends, but who are you? :p twitterurl
Then still say I bang the thing. Wtf la. I want eat plain rice counted as throwing tantrum ah! Siaoeh!
If it isnt because of art i wont even bother sitting down at my study table la zzz
Dad's :') RT ??twitterusername I miss smelling sniffing someone's armpit till i fall asleep hais?? (ofcos not the b.o's one la)???
Untong la dpt tido..  hehe??twitterusername End of class . Go back home and continue to sleep all day long .??
Okay la, I better walk. I got a feeling I gained 2 kg. So let me burn calories
you ask me to study but your son has the fucking nerve to blast the TV for what la sia
"are you going?" "where?" "there la" "maybe, see how the weather" "you can go fuck yourself" HAHAHA
Say until very easy. Tanny I give the squad to you, you come teach them how to wear la :D
Break till 1230 ahaha ok la gitu cam charge phone hais nasib ada tdr 2 uncle phew
Hahah ! RT twitterusername twitterusername Jangan la stress bro. Chill chill burung pape leyra leyra leyra lei aje.
??twitterusername Ok iffat you are not in it so stop making thing worse and stfu la k bye???
We thick skin XD "twitterusername YEAH IKR HAHA!!! ??twitterusername @ 1113theChicky Hahaha yes we both nice la XD???"
I not purposely la!!! >:( ??twitterusername Never been early before and this is how im treated when i try to change :'(???
Prettier la RT twitterusername if someone is ugly and they put on make up will it be uglier or prettier
Frustrating gila la when work clashes w sch gini mcm aku quit ntuc pun tkde guna nya sia
Cut the crap, shut up and face it . It was mean for you. Look at yourself la -.-
I get irritated easily if someone is trying to be me. Oi! Go impersonate someone else la!
LA Schools Settle 58 Lewd Acts Claims: Los Angeles schools reach multimillion-dollar settlement of 58 teacher ... twitterurl
The student leader damn irritating .... Stfu la omfg. I can see, I can walk, I can hear. Zzzzzzzz irritating
Hi censaur, I'm awesome huh? Lol okay. Haha ??? Not at all. ok la kidding awesome awesome twitterurl
And So stupid roxy thing make me sign up for it at smu i dont like roxy la
Been sleepy lately. Sial la! Now I remembered! Been planning stuff then slept at 4am yesterday! :O
But still not as ghetto as Woodlands la that place still stuck in 2004 zaman marina steps.
Ya la like ur honey. RT twitterusername ??! RT??twitterusername I'm good at falling in love with people I can't have.???
AsiaClassifiedToday OUE Flexes Muscles Abroad with LA Property Buy - Wall Street Journal (b... twitterurl #asia #google #biz
Tug, Barge Hit La. Gas Pipeline: Coast Guard: Authorities letting fire burn out after tug, barge hit gas pipel... twitterurl
Just pls. Plsssss stop asking whts my problem la. Fucking leave me alone. Will u? Will u mum and dad?
[PR] Xiao La Jiao Sichuan Cuisine Unveils Its Brand New Menu Showcasing The Sichuan Mastery Of Flavour: Xiao L... twitterurl
I wanna stay at pandan again so can lepak everyday and meet them. Haiyaaaa missing so many people la
Uh nak burn 2160 calories in 6hours la satu kali kurus terus RT twitterusername Sex burns 360 calories per hour.
??twitterusername Me and twitterusername make the most efficient work team la omg -flips hair-??? teehees (catwalks out of scene)
??twitterusername "twitterusername Walan eh schedule sucks la" tawu tkpe pukimak die btl??? she trying to maen2 with us ah tssk
??twitterusername twitterusername maybe for what! Idk ?? If Demi come ph then I go ?????hahahaha lol! Go la!
your girlfriend JB girl??? !!!! !! sh elooks so minah... ??? Errr nope, she's our Singaporean la:) hahahahaha that... twitterurl
Pls stop showing attitude ... It's not my fault . You always get jealous over little things . Pls la\
tantiu hehe RT twitterusername "twitterusername twitterusername hey follow back maybe?" HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHA WHATTT? DAH LA, DAH. NAK APE LAGI?
Recite "La illaha illallah" often before the time of death comes when you will not be able to say it.
Just don't understand why must ppl so kanchiong ? I meet u at 12 u now jiu reach. U pro la.
fucking idiot la you julius why is our room so cold. we lived in Singapore not a bloody desert
??twitterusername We ajak the rest la. Go tgthr! RT twitterusername Who's going for yss speech day?????? Jommmmmms
yes tasha rahim im glad that you realised that ceh can ar nak step bobal english hahahahahaha lanjiao la ??
??twitterusername twitterusername Wah wah, this person doesn't know what a slut is.???Hahaha ikr! Joke la this person :,D
??twitterusername How can i not love you ?! Tell me now la ?! " because I'll always be your piggy forever ?????
hais this la kak tan ?? ??twitterusername Sucks when you thought someone is nice and they just prove to you otherwise???
Dont waste his time la bodoh. Eversince you're young, you brought nth but trouble t everyone arnd you.
Hahahahah! Then he say,' eh don't want la. No hairs, no hairs...' he sounded as if he wanna cry. Hahahaha
eh i guy leh why i will tio this kind of masturbate question SUAY la pui pui pui
"twitterusername Wise words from ex-smoker all RT twitterusername Guys smoking is bad for health la" h3h3h3 :')
Feeling good after grinding shoulders la. Any girls want a good shoulder to lie on? Contact me!
Who is someone you wish you had never met? ??? That basket la. yaya that one. yes twitterurl
Baru brp bulan mesty la sweet. Kau lom rase The next level lagi. Confirm game over sis.
Who are you dating then;) ??? Hahahaha my qt gf la this one everybody knows leh why u so slow???... twitterurl
Sorry I don't mean that but my relative's hair colour like so freaking ugly la don't step please
Really miss playing basketball... i want play after sch leh ): but i knw my hand still cmi la :/ zzz..
sheit la ep12 is so good I'm crying so happy for kang seok and his mum TT TT
Friends reading fifty shades of grey. When I read, I don't understand a word. Damn my English too lousy la.
or were you just playing with me? ??? Please la this is damn freaky. Maybe this is why I didn't.... twitterurl
Feel like dying . . . . i'm so exhausted seriously  . . what a tiring day la seyh. . . . . . .  tooo many customer form singpore  today . .
??twitterusername need to buy lotion my skin is becoming drier lol (is thr any such words)??? have la
"twitterusername Im aiming for h.nitec but im scared i could not make it :/" u cn la, ur clever girl
??twitterusername And i amthe type of girl who will playing guitar for my bf hehehe xD??? for me la ha ??
Who areeee you datingggggg ??? mila kunis , really , i swear . astagfirullahaladzim why u no believe me la... twitterurl
"twitterusername twitterusername hahaha thats for you bij! LOVE YOU LA PUMPKIN" kk i love u too princess.
?? RT twitterusername Cos it's not unbroken la Nisha ?? ??twitterusername Why broken? :'( RT twitterusername Confession of a broken heart.???
saw two china couple french kissing in the train ystd . hahhaaa . go and get a room la
Sial la! Damn fucking hard to wake up sia! Felt like as if someone was sittibg on me.
Too much class la you. Still taking every other artist to school with every performance twitterusername . Come to Singapore pls! :)
Goodnight syg. ?? Thanks eh sbb tak bbual. I fall asleep haha. I love you la gila. twitterusername
Liddat two la sia cos shab da upgrade got girlf. Now the two badigol yg masih stay haiszer
"Give the old people seat la!" WOW tua tak tua ar sia bus fare still aku bayar pe.
The more I smile and trying to laugh, my mouth hurts don't know for what fuck la aiya
"I'm lying on the cold hard ground.. Oh! Oh! ..." LOL Stand up la. Cold until scream so loud.
"twitterusername twitterusername HAHAHHAHA!! Eh aku la manager dia. Kau mana tahu!" i've been replaced? twitterusername how cud chu?
GD so annoying. Why is he asking have we eaten? Ask when he's ON AIR la hahahahaha
Dun understand why cant ppl juz treat other ppl nicely wholeheartedly juz coz they are nice.. Dun fake nice la
ok la since no one want to plan for kl trip. wanna go alone. who say i can't? I CAN!!
Speaking of xtina, cmne la the voice without xtina.... Mesti rating turun sbb nonok2 dh xnk tgk lg... Lol XD
knn just now highway jam la i reaching RT twitterusername Where are you ah??? I wait very long sia twitterusername
marsh la nak balk 4d magic just to rant at that fucking indian who just ruined my chances bloody fucker
have u ever betrayed anyone?who? ??? Yes,ever did. Asl kau tak pernah?  Haha no need to know la... twitterurl
Hanah hanah my fault la okay I cannot keep any secrets so don't need to tell me anything okay.
??twitterusername nak buat twitter jb raver la bole x .. update psl event n party heheh pat fb da ade???
ugh i wish i can just teleport to hougang1 la nb i walk so slow sia hungry shit
Do you consider your breast size, adequate or too small ?... ??? Okay la so big or so small for what twitterurl
up to you la eh eh eh. so long as i don't find it out by myself
;) RT twitterusername Aiyoo!! All dis spam I'm getting on my cel is starting to B N awful annoyance la!!
"twitterusername Himbo RT twitterusername I tot good friday was a buddhist thing lol" *hindu la u typo all :')
Mum n dad are down with flu and bad cough, mum even had high fever! Ma cepat la balek ! ??
Ngnjeng.tweetfmous apa follower 200+ je RT twitterusername twitterusername haha tu la awak kan tweetfamous mmglah ramai yg follow :p
Temper from bad to worst but i know i can change. takyah la nak gy anger management semua :P
Ape la DJ Pelajar ni, asik tak tau je. Not even a single question she knows. #TeRaSeh
Opppsss salah  *tourguide ??twitterusername Ehehehe , tourguide la ??twitterusername Thanks to our tourist who guide us around twitterusername
you got THE ass, The megan fox ass hahaha ??? Omfg this one too much already la eh hahaha twitterurl
Welbeck baik la RT twitterusername KNN, 45 mins 2 shots? -.- Valencia playing RB? CBB, NANI off form -.-
#JYJInTokyoDome twitterusername twitterusername #ParkYoochun hwaiting!!! han jung woo, ima waiting for your new song..come to msia la!!!!!
??twitterusername twitterusername my instructor la hahaha man whattt, get your own ?????hahaha ?? I should have come to see you sia??
My whole body aching and my nose is blocked causing headache... Zzzz this machiam like fever omg... ?? ??no fever la
HAHAHAH, I LITERALLY LAUGHED! Ehh chill la, we Felt so sorry. :( ??twitterusername Never knew eating could be so hard???
Better come in properly if not you cannot come in again. Haha ! Ni la makels ! Kene maki abeh senyap _|_ pkmk
You dont drink HL to grow taller la, no use. just wear high heels. Who teh hao? TSH's son uh?????????
Dk what blood donate knn now got so many virus error thing. Donate ur mother lj la
Whenever someone say to me "eh next time we go this or that place la!?" and I'll just laugh
they're married and they still whatsapp each other even though they're staying in the same house hahahaha , fucking cute la
Feels like I've got a throat to nasal infection lor.......... Damn it la. Tamade. Never again. :-( Spamming strepsils and water ??????????
YEAH YEAH YEAH! Que no pare la fiesta Don't stop the paaaaaarty~  #NowPlaying Pitbull - Don't Stop The Party ft. TJR
mom wants me to go to school. ala tak payah la i go tutti fruitti & work until september can? :<
omg what i have to solve them using a sheet of paper what lol so lazy later la
im still waiting for the day to come where mr jared tan doesnt come to school. but impossible la lol
"twitterusername not gonna have any meals today. diet ah fuck. become more skinnier. k fake"eat la wany!
??twitterusername twitterusername twitterusername hp ai mura je... x mcm hp uolss ... so .. phm2 la,,,??? *flip hair* hahahaa xD
"twitterusername Wait is that said or the hacker?? ._." Said! Aku dah figure out la siapa hacker haha
Football: Lazio, Roma draw in Rome derby: Brazilian midfielder Hernanes went from hero to villain as 10-man La... twitterurl
Big u re 23 faster get marry la. I want to have my own niece n nephew.
This one from my buddy , my rapper partner , my everything la ! I love you buddy twitterusername twitterurl
Hahahaha where got nonsense. This is all gonna happen and I'd ... ??? hahahaha okok enough la walao dont disturb me ?? twitterurl
This is putting a huge smile on ma face!!! | Murray's Cheese Reveals Expansion to Los Angeles twitterurl via twitterusername LA
-- and  LA???s Clare Vivier for shoes and accessories. It also has its own makeup and skin care lines. ??????
This is an uncle of 50years old ! Never even met once. Pakcikkkk I can be your daughter la pakcik ?? twitterurl
The menstrual cramp is killing me since the morning. During the 2.4 run and ice skating. Pain la pain ??
Why no crush ? The girls in your skool not chio uh ? ??? Chio la..but there's alot so cannot choose twitterurl
Or maybe if not Taiwan, then go LA? I have to visit USA! It's my country. Haha
seriously missing my ugly thick twister hair la nb stupid hair dresser cut until so cui omfg sobz
Wah my mum every night like spam the hong yu thing. Hate the smell la it always churns my shit
Wtf don't care Liao la I wanna sleep Tml just wear my standard ootd to school AHAHAHHA
"i feel so pretty today kan fi?" "you pretty everyday la" lol omg i just complimented my sister
It's my off day and the weather's damn awesome la! Don't wanna get out of mah bed.
Took photos of my eye whenever I have a camera hahaha can't do those tumblrish one :-( Tough la twitterurl
Why everyone start asking me ' des, why u got bf like no bf ah? ?????? ' lol diam la
Sial pe. Gi mampos la RT twitterusername Wahhh this minah in front of me hot or what sia.
played fight night w twitterusername and twitterusername and fuck la i lost all of the match sia cb
fucking tiko sial. kept staring at my leg. pls la. my leg so fat you also want see.
Where all these people come from la, bus stop last week nobody, now everyone cluster fuck here
Lain irfan la HAHAHAHAHA! RT twitterusername Terase sia CEY KIDDING HAHAHAHAHAHA RT twitterusername Irfan so sweet sia. :')
Asshole called me when he is drunk.... Don't want to entertain you la. Go and die. Fucking drunkard ?????????? twitterusername
Last rt !! Haha saw that just now at ite simei, problem ah till now still have la dey
Hahahah berapa ramai tu? Takpa la aku shy ??twitterusername twitterusername twitterusername alright whatsapp group chat. join us, zul????
GPGT- historical characters kana smear...: guanyu using iphone,zhangfei using s2.... dont make me laugh la .LOL ... twitterurl
twitterurl Apple and Samsung Take Australian Legal Battle to the 'Hot Tub': Rather than a gaggle of la... twitterurl
twitterusername ya lor, you broke it many times XDD wtf everyone in asketch is mushroom to you la
twitterusername hahahaha I don't feel safe without my iPhone la!!! I felt so disconnected from the world
Apple v. Samsung Juror Says Emails Were ???Most Damning??? [REPORT]: More About: apple, apple v. samsung, iphone, la... twitterurl
Google's CEO Larry Page and Apple's Tim Cook in secret patent talks - Economic Times: IBNLive.comGoogle's CEO La... twitterurl
I can't any taller anym.... This is my permanent height sia what is this not enough la
fuck la i no a then clement got one a idk where to put my face liao :(
Someone please buy me a new floorball stick for my upcoming tournament. My old stick CMI la :(
Hahahah fak la RT twitterusername twitterusername twitterusername he's the best medicine to anyone who feels sad or whatsoever.  ^^
??twitterusername "twitterusername Hungry for that flesh and blood." Kimais ... Takmu step vampire la . I'm craving for muntah . Hahaha???
Tomorrow everyone who takes Italian go up to ms. M and say "per la cena io mi mango"
Missed randy on Tuesday then yesterday totally forgotten to watch again ?? randy please appear at astro world la
Cb la why is Meikee in campus superstar? Act 1 drama not enough attention for you meh? Bitch!
Annoying Ismail is being extra annoying again tonight . No time to layan him la I want to bathe bye
"twitterusername twitterusername growing up mah...in a few hrs u'll turn 18 rite.. ^^"grow la sgt..grow side way.
Happy birthday la bro. Have a blast alright. Meet up soon. Lastly last long with gf :) twitterusername
Mum gets worried when I stay home and sleep all day. She'll keep on saying 'malam nk klua la tu'
Basket la asked this cabbie drive me to town he said he'll drop me at the nearest mrt
JUST GO DIE LA LOL RT twitterusername what if i die during ns? accident or something.. STRESS.
Like you bin? k bye sorry la see you later lurbchuu RT twitterusername Hi, I like you
Eh shut up stop whining about your incapabilities la I am trying to listen to my Les Mis Soundtrack
Crazy lady ask me if I have a minute LOL I rushin home to pang sai la miss LOL
y u people talk cock so much one? know nothing about her then judge? grow up la pls
But not guys who have goals in life but are not doing anything t achieve their goals la.
??twitterusername twitterusername yes la!!!! Hehehe!??? Never tell me sia walau -.- one day we eat lunch together how nak? (:
Bukan trend orang for no reason -.- Something fun to trend with la hais. ''twitterusername twitterusername wgt trend trend . 2013 liao''
Ok la, now I find strong, fit and toned women more attractive than skin and bones. Not too much though.
You sieh fighter right? Heard about your staring incident during countdown? Cock! Don't talk only la..cock boy..
Just heard viva la Vida playing outside my house. What an awesome start to my day :D
???????????????? here you go nah foc la your most welcome!! ??twitterusername In need of so many new clothings hais???
"twitterusername twitterusername good to hear hahahaha IM SAD" why sad?! Wendy still love you la. Dont sad k?
??twitterusername Your twitter , instagram , facebook ... All full with girls .. I bet your phone contacts are too ..." Gi tido la
Okay I'm a sucker for life la , still choose science stream. Really digging my own grave sia. .
HAHAHAHA PANTAT KAU LA RT twitterusername twitterusername bro you're to humble bro. Come on jgn malu malu ??????
I agree la sia ! RT:"twitterusername Liverpool fans go sleep early okay ? Goodnight >.< WE GOT SOME PARTY TO DO !"
??twitterusername twitterusername i at tamp la hehehe???you really change damn a lot sia! No more ahbeng hair HAHA ??
GAH 7TH. Okay la, my favorite number is 7 anyway. Guan yin, is this a blessing in disguise? LOLOL!
Fk la left my timetable at home. Now I don't know what we are learning today, other than module 2...!
Yar.... Maybe whatever i do is irritating to everyone i guess huh? I think so too la...
Fatin deserved to menang la eh, psl her face her gaya the way she talk all da mcm ratu......
You threw paint at the wrong door la dumbfucks do you even know how to read numbers
Don't know what my mum trying to hint, please la just cut and tell me straight. Lol
mom "see la always on phone and com" liting "this are the signs of a normal teenager"
Shit la. Early in the morning eat cereal and now I feel there's a volcano eruption in my stomach.
I heard all the chinese girls talking and when 'among the malay girls,shareen the best la!' Aww so cute :')
One uncle say, tea got cold on in fridge meh? Then the aunty say kickapoo la taogei !! HAHAHA
Your attitude also never good until anywhere la so dont say mine, this time is your problem not mine.
FK LA SMLJ IS THISSSS RT twitterusername Follow my girl twitterusername for amazing tweets and she's a cry baby ??????????????
??twitterusername New smoking bans nonsensical la sehh!! Wth?! Like twitterusername said, sehhh tooo piddd!!??? Yes! My way! Hahaha!
Go around asking your classmate got do homework not, all say no. AIYA ALL DIE TOGETHER LA
wait I think my ulcer is at my lower gum aiya idk la it just hurts FML
Next year when you feel like it RT twitterusername twitterusername haha. I know la but hand up when ah ?
Slept with the intention to wake up having hotcakes but omg too late la im sucha pig.
And my stupid in-charge masih nk ckp "oh my pouty lip girl kena go home" cb la ni andy
Nasib.. RT twitterusername Ga ngaruh RT twitterusername cieeee.. dketin lg la biar gk d cuekin.. RT (cont) twitterurl
"twitterusername ??twitterusername shine bright lika ciggarette??? Limit la pundeh you shine bring like alcohol" eh sorry i quit drinking
Fuck you la Singtel, I had no idea adding a channel = extending my mioTV contract by another 2 years.
Honestly and seriously.. If you have no money.. Plz.. Juz fucking stop smoking la.. Can save alot of money yo..
They broke up alrd la wuhoo his mine "twitterusername twitterusername eeeewww. Great singer but eeew. I prefer his gf. ????"
eh jay i also love chilli crab and chicken rice la sia. high 5 bro high 5
??twitterusername ??twitterusername Tonight another episode of twitterusername Who's going to tune in? #ASOT596???twitterusername oi jom half2 !!!??? dont wan la
This cheena woman dress like a slut and she is so LOUD!!! Shut the fuck up.. Noisy la
Ah takde siapa nk mention gua ke? Gua off line internet ni la.. Gua off eh.. Off tau??
Lagi happy because I'm sitting beside this cute guy who smells so good . Can turn on la guys .
??twitterusername twitterusername sorry dat I couldn't help you! :(??? | No la no worries . I'm more than happy that you replied me . :)
Now you come act nice to me. Not even a sign of gratitude. Fuck this shit la.
"twitterusername All the best to all ES teams for their East Zone competition of 2013!"  Floorball nationals la
grow up la. No decision making, forever just a follower. No one will give a fuck about you. Pui
Walao woman. You know what is public consideration not? Sneeze with your mouth open nvm. Close with your hand la
Gonna watch the manutd game tmr la. Ade repeat for what right well off to sleep now goodnight guys :)
[GIF] Jonghyun can't stop being cute on Running Man.. even his intro also super cute la waeee twitterurl
WHY. COME COME. RT twitterusername twitterusername nvm la you happy at central can alr hahah. I feel like moving central
Ccb I give up waiting la wtf I hate polyclinics zzz shall head to the private clinic at 844
Ok la Good Night pretty ladies! Wanna watch some cartoons on my phone. :D Yeah and the dudes too! Heh!
??twitterusername Tk suka tgk tweet ku gy block .. Lau tknk block just shut the fuck up??? THIS LA SIA (:
LOL RT twitterusername twitterusername hahaah ! No la , to make the bike or not . Ok this is decent lol!
Mnwr RT twitterusername Drgn fvr RT twitterusername Exd RT twitterusername Mbg RT twitterusername Hapak O la infinity RT twitterusername Hapak
Great..... I think my period's almost here. And I'm wearing white pants as part of my uniform. Fear 101 la!
Helicopter crash pilot was urged to abandon: Pete Barnes, the pilot of the helicopter which crashed in London la... twitterurl
Kimz la! What to do. Been on bed from just now. Dah tak boleh tido lagi. Dah over limit
LA Teacher Accused of Sex Abuse: Los Angeles elementary school teacher accused of sex abuse of 19 kids, 1 adult\
Why la u post non bigbang stuffs on that myvip group sighhhh how many times need to say
"twitterusername Cb coolest is twitterusername guys :') he spon red label laa eh at whampoa HAHHH" black la pundeh
I reserved my own bras from my own workplace La Senza cos i really love the bra. Haha
"rttwitterusername I like waking up to notifications. Don't care as long as it's whatsapp, twitter, ig or whatever la."
"twitterusername twitterusername i seeeee.... No wonder I see unicorns flying at night. so you have man boobs la ni." YES
My hair tie went to narnia la.. It was here a while ago.. Nw i cant find it anywhere
Fucked up ttm sia twitter keep on shutting down on me ?? bye la time to uninstall this app ?
??twitterusername twitterusername geram sia.eh long time no talk.??? I know you la sombong HAHAHAHA or busy preparing for e  weekends ????
"twitterusername To travel in pain, peak hours, human jam, its beyond worse." yerlaa-yerlaa tumpang wantupai la jom :D
ngetik"twitterusername Trus apah..."twitterusername Ini bukan twit"twitterusername La ini ng'twit bang.. :??????? "twitterusername Males bikin twit ( ?? -??)
Why my migraine does exist when i am playing soccer match? Why oh why? I dont understand la. Hais -__- .
Nabei seriously fuck you la. can you bloody find ur principles of life. U fucking got none
LOOOL~ shy la ??twitterusername twitterusername nvm.. Make ur face a little thick and come here ppalli.. Haha???
??twitterusername Why all help xavier no help me !!!!!??? I kena hack la haha xav have my account ??
I like ACF la :) I nerd mode wanna do tutorials then they say 1st week playing games hahahahaha yay
I woke up thinking its still 7am or something,cause its pretty dark.EH HALLO SHAA ITS 3PM LA!
Hahahaha nuuu la (I wish HAHA) RT twitterusername Mala is popular with the guys of ASP. hahahaha. twitterusername
Mention punye bnyk!!! Got whatsapp also no use. Haha!!! XD Yg tkde nombor tu, lain la. Muahaha!!!
Okay la at least now I can put phone on table and use. And camouflaged with the nerds yay
??twitterusername twitterusername you don't have to help me you know. hahaha But you're kind??? | Hahaha no la . Normal only . :)
Favorite contestant from theFinalone ?? I wish can sing like her la! Rocketeer - Far East Movement ( Hashy's cover) twitterurl
Jezrin Technologies 10 Things to Do After Installing Ubuntu 13.04: Ahead of its release la... twitterurl twitterusername #technology
Annoying :twitterusername Asked my dad if my hair was nice and he's like "nice, of course nice la. 60rm leh"
Gentleman tercontoh la guise > RT ??twitterusername Okay uh maybe girls can still grow during secondary school... Grow sideways xD???
??twitterusername twitterusername Mana nak share siapa.(':??? shy la ?? ceh hahah will share with you soon ok abang fie ^^
Just realised i used face and off TWICE in that tweet...... ah heck care la as long its understandable.
Can't help but feel sian for tmr voc build up exercise.. Just let me do the test sua la!!
i knw la idk chinese but pls ah dont fking make fun of me in chinese... Bloody china
Bump until old Malay friend, first word eh bro got cigg? Knn no money than don't smoke la.
Hahaha okau la goodnitez and sweetdreams gdluck if got pa... ??? Thanks erpan! Hahaha goodnight! Gdluck to you too :) twitterurl
Kalau can, nak beli all the colours but heheheh some other time la with my own duit.
Void deck damn noisy la! I trying to study and this Malay couple making out in front of me..
"twitterusername twitterusername twitterusername hahaha u also bueyhiao one la!! King of clubber ah u now keep club for what hahaha"
Who ido you like better soorya or irfan khan? ??? Obviously soorya la irfan khan is a creep twitterurl
??twitterusername twitterusername at? Idk ley ... But next week sat I confirm going???anywhere ah! Hahaa. Inshallah la kan
Now cwp got gong cha. share tea , each a cup and sweet talk no business already la ??
??twitterusername twitterusername hais. Scared la.. only me, mama and kitten sehsehseh.???and the ghost.. U forget that!. Haha
Shit la. Can everyone talk slower. I don't want it to be my turn yet. Stupid chi oral
Are you still single? If it is why? ??? Yes, hahaha idk la not attractive i guess twitterurl
Won't be using this account anymore so here's my new account! Follow la ye kalau nak :3 twitterurl
"twitterusername real fans only la. RT twitterusername Perempuan yang knows everything bout footballs is so freaking fucking sexy !"
My dad say my hand skinny skinny.. Er.... Wrist of coz skinny la.. My bones at its maximum liao leh..
??twitterusername 4hrs in the freaking clinic.??? Serve ya right ! ?? Okay . Sorry . Get well soon baby ! I miss you la bitch.
Walan eh whole TL filled with her talking about her boyfriend, no one fucking cares la eh
What is your weight? ??? why u ppl keep asking uh ......... i know i damn fat la fk....... twitterurl
Every performer still owes a part to the stage crew so don't complain too much la eh Aida.
WTF fml i forgot top up card and phone no 3g so my phone cannot use la zzz
Ecosystem, ecology lepas ni biotechnology. Tutor ecosystem. Semua cecite pasal environment. Better la dari hafal animal kingdom(taxonomy).
Auntie cleaner: "takpe la sabar je .. ni kan ilmu :) " Yes makcik ! Thank you! That phrase really open up my mind :')
"twitterusername twitterusername She fed me her love and I think I'm the real hanger la omg! ??" HAHAHAHHA NGAW SO SWEET
Cb. I whole day never eat just now 11pm+ go eat now reach home vomit, fuck la.
I'm so bloody fucking sad la fuck my penguin just tore abit sigh still love you baby :'( twitterurl
My brain must be sleeping the whole day la. I seriously thought today is Saturday! Oh my god.
ShounenT. ShounenT. ShounenT. <3 hehehhe.... your Johor Bahru buat perangai lagi la >.< unlike mine 's a good boy ^^ GAHAHA!! twitterusername
SIAL BUTO FUCK OFF LA BALE SUAREZ DESERVES IT??twitterusername Sky Sports >> Bale favoured for PFA double twitterurl
Why do people keep sharing hoax stories rather than facts? Google la dulu the facts sebelum share.
twitterurl twitterusername twitterusername nice song. Not sure about the genre. Tp its time they unwind la. Why so serious kan?
I admit you are good looking but your looks go to waste .... ??? wtf la thanks but LOL why waste twitterurl
If you girls really bring me to jurong bird park for my birthday I would kill you guys la okok
"twitterusername twitterusername See la! I knew you will be very thick skinned about this if i told you! !(&#)_!twitterusername HAHA"
This almari outside have to go to the kitchen faster. I wanna start mopping already la. soo berabok!
Weyh..pe kes tetiba bg aq word tu? Betul la aq tny elok2... RT twitterusername twitterusername sorg lg. Jahanm!!!
It's okay la since everyone already do this to me i should just get used to it ??
Is Hazirah single ? I got a crush on her . ??? Yes. Tell me for what. Tell her la-.- twitterurl
Fml la!!! Today the while day sebei suay, no matter what public transport I take also Kenna -.-
Nak la**n :'))) rt"twitterusername Hahaha tengok kemenangan chelsea. ?? ??twitterusername You are my friends rt"twitterusername Fucker bitch?
Love or hate girls who act cute? ??? If they are really cute, don't need to act one la twitterurl
Sia la haahahhaa zhiwei and Roy video clip on snapchat like I cannot take it sia ! Too funny alr !
Eh fuck la like that how to withdraw money out from cpf. Damn stupid govt keep increasing!!!! FUUUU
Don't waste your time replying the hater la go focus ... ??? HAHAHAHAHAHAHA thanks ah soon you also focus on your ... twitterurl
Me: Fuck you la Harry: You fuck me? Me: I fuck you is you earn ok AHAHHAHAHAHA
Finish ur Econ tutorial alr? ??? Must do ah ...... :( I'm not doing la :( she also nv say twitterurl
This is what the real puberty did to me la! Baby to adulthood? That's call growing up! twitterurl
See la too engrosed with my phone in the lift I didnt noe its going up.didnt even press 1st floor.
Seems like alot doesn't care about home econs hehe that's why we're 2e2 yay class spirit la
This lily ask me to buy boxing glove. Nice la but where I want to wear it to? Haha
There was a dude wearing green kemeja with jeans and a somekind of a geek spec . Cute la hahahahahahah kk
??twitterusername twitterusername indonesia movie or what? HAHAHAHAAH KENTAL SIA WENDY! ?????ya Indon la. KAU LAGI RABAK SIA KALAU NANGIS ????????
Aku mcm nak apply cerite 'the pending coffee' kt thaqwa ni tp mcm x berapa nak confident la plak.
see la this few days walk too much to RI my leg abit pain so sad n emotional
??twitterusername twitterusername Okok haha anyway thanks for standing by my side??? like I said no problem la! Okay shhh
? . R u sure u wan a puff . Dun attention seeker la . Ltr u miscarriage eh! twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername ish takda la haha ikhlas from the bottom of my heart :)??? fuuhh. Chapik berbual seh :') terima kasih??
Perhaps one day I should try baking red velvet 6 inch cake la. hmm. Sounds like a good plan.
??twitterusername Cb want leave leave la lol everyone who pretend to care can just fuck off from my life.???
Police: at least 19 injured during shooting at Mother's Day parade in New Orleans, La. twitterurl via twitterusername
WALAOOOOOOOOO I HATE YOU STOP COPYING ME LA I know imitation is supposed to flattering but NO GURL STOP
To check for winning eleven related tweets la. RT twitterusername saga you actually look at your twitter? really?
Stop being so cute la cb. :p ??? Im nawt unless you're jasminengsiokting then yes im cuter that you :p... twitterurl
??twitterusername MEH MEH AH HAHAHA"twitterusername Ape ni indirect sini la mention"??? i was talking  about soccer :')
THIS THIS THIS THIS LA SIA! ??twitterusername Oh look!! Top 5 contestants are the good looking ones #WhyAmINotSurprised #thefinal1sg???
Wts la. was gonna cross the road to the busstop then i see two bus 10 drive past me -_-
Im so bored. I want to shop la but my bank crying. My daddy also crying lol
Any kind soul wna deliver cig to my house? I give u a few sticks la LOL.
TOO FUNNY LA RT twitterusername twitterusername tell the bouncer she Korea but underage, see can go in not HAHAHHA
Dia nak race tu HAHA ??twitterusername fuck u la woman driver think ur father road ah nb???
??twitterusername DIA REPLY LA aku nak mati now melanie said hi *.* my life is complete kk tc nak mati???
Macam nak jual iphone 5 and switch to s4 like gerek only. But so big la the phone!
"twitterusername Personally I prefer average sized ladies because they are more huggable than skinny ladies. #tpconfessions" diam la
"twitterusername twitterusername hahaha kay la next week we frappe together ah how?" No I want now !! :p
Harnah u the best la . Since u're so great go there & find someone who can put up w u . ??????????
??twitterusername ??twitterusername Tak pernah pergi ice skating date with opposite gender.??? Abg acit kau ade, go la hahahha??? err
Damn . Was craving for KFC chicken porridge but then ... My eyes are just as heavy to open . Shit la .
Wtf la. my siblings are scolding me cos i didnt let them order macs or pizzahut? O.o
fulamak I miss u la bro! MessiYong! "twitterusername twitterusername don't worry, we still got you the new kaka!"
Lol you all just starting to play fun run? Omfg that was so back then. Slow la you all.
Have fun and safe traveling mercies :) RT twitterusername NY I had fun! LA here I come :) DC Friday! ???
??twitterusername tbh,SGJ of 2012 organised the tournament far better than this year's badge.??? Eh thanks la sia
Eh I text you happy birthday all you never even reply ??? cannot be la i replied all sia twitterurl
Ask me anything or whatever. I'm ready for anything. BRING IT ON. Chey! Actually I'm bored la. HEHEHE.
I would reallly love to unfollow ah cus takpaya la nak fav fav and all i need space damn
Too free that I wrote a composition and some writings ?? obviously I make it blur la ?? twitterurl
its really bored when my sis is stuck with her online novel and im here being ignored. Dah la bye
how are you coping with your studies? ??? Okay la, too much things to do with so little time! twitterurl
??twitterusername "twitterusername might be gg to college west tmrw.....hmm" EAST LA??? bitch i deleted this alr k
hotak kau salah lyrics cheyy fake haha k nvr ending convo bye nizar - loverasulurbes... ??? HAHAHAHA BYE LA GO SLEEP. twitterurl
Lmao ... You said somebong !!! Accept the fact ? While I can't... ??? Haissss dah la... maybe she has her own reason? twitterurl
I get annoyed when cyclist ring the bell at the sidewalk. use the lane for cyclist la dammit
??twitterusername twitterusername hahahaha what for? Dtg class la now. Need me mark attendance for you???? Yes can.. Please.. Haha
shit la. that's impossible. AND THIS HAWAII-PYO SONG is destroying my bias list of endless game single. #FML
Actually, I've no idea where you are la. I'm thinking you're dead but I hope my hunch is wrong. #ripIZ
??twitterusername twitterusername hey fan you won! go to our link to claim num:2951??? kepala bontot kau la.
8.30 is a awkward timing la.. I don't know what time to go out from my house liao.
last warning to my fucking kanken, stop getting the strap stuck between seats for fuck's sake la
INFINITE Dongwoo wearing Neptune cap which looks the same as ZE:A Moonleader DW in LA: twitterurl ZE:A4U: twitterurl
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername But my heart is close for now???world step." Kau diam ah boy world!???world la kau!
Stupid macbook ugh go and fucking destroy your own internal software la forever spoiled when I'm gonna study
[ST] Shangri-La Dialogue: US defence chief accuses China of cyber attacks; Asia pivot on track twitterurl
$100 for shopping not enough la ibu. She can still say "ah nanti kau holiday pe" tskkkkkk
they should seriously change the book out day to thursday evening and not a friday evening la
City square buat apa, city plaza la sini RT twitterusername I'm at Johor Bahru City Square (Johor (cont) twitterurl
My name tag is other guys name sia , cb ... Company haven't print my name yet , what's wrong la ?
describe eiss la oi ??? HAHAHA NAK JUGAK. Funny, always there for me auhm and a truly great friend :D... twitterurl
Ya la I invincible one, nothing to you all at all one. Always never get responded to.
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHAHAHAHA MUKA eh how come still at schl??? ape la :') stay back belajar cs oiii hahah
Every time we see ??????????? we giggle at the Cantonese pronunciation of it (Lan Zhao La Meen). #Nanjing
Shangri-La Dialogue: S'pore backs 'no first use of force' agreement, says Defence Minister Ng Eng Hen twitterurl
he suppose to stand up for malay's right and end up......... betul punya china punya country la ni
my dad needs to stop watching star wars la wtf since 8!!!!!!! I WANT TO PLAY FIFA
Lol niyahlanya nonke la.  RT twitterusername Had an amazing weekend with the gals....twitterusername twitterusername twitterusername  and sli
"twitterusername Fuck off from my fucking timeline fucker."sorry la i know i steal yr wife tkmo marah
"twitterusername I dont fuckin know la. Sick of going thru the same damn thing with different people"
Same la! RT twitterusername Cause one day that someone will be proud to have me as i am. Sigh.
??twitterusername twitterusername HAHAHA Wendy and her short tongue. Lida gulung pe??? so mean :( what her it's me la
If its cause of I'm thinking too much, well this thing makes me even more stressed la. Nnb.
45-awesome junior but always super quiet during CCA! WELL IN FRONT OF SENIORS LA HOR :P
Okay la actually I was dancing alone and fad is trying to cover his face because of embarrassment.
Eeewww! This guy juz said on the phone: "???????????????????????gf ???????!?" *PUKE* plz la.. You also not say handsome.. Bitch plz!
Fuck the bloody Keynesian la fuck fuck fuck tourism need know about how you prove the classical economists wrong meh
??twitterusername ??twitterusername It's been like going a month since I last party???aku 4months lagi cool story??? sama sama la !
PEKCEK LA SIAH . Idk why I'm I still heading down to ECP when I'm leaving in less than an hour .
If you sleep while you're playing video games then you must be fcking tired to the max la
Dah la, shall end conversation. It's not good talking to two people at one time. Pick one important one.
Well I guess my phone is enjoying the floor so much these days. Hais I love you la phone:*
Quite pissed off with them. Just help him to write form la! Got that troublesome meh? Nb.
contract lagi. dah mcm sentosa ni kerje. but im happy w the full timer's pay. okay la tu.
srsly i don't rlly bother if i don't have laptop, but srsly this feeling is just different la
You and your fucking group full of cunts are always causing problem why don't you all just die la please
damn annoying la i'm feeling so moody and there u are shouting hello can u dont its making me angry
Sesape fikir diri dia highend, towner or whatever fcuk, please kindly unfollow , block ? menyampah la sia. HAHAHA !
My period is late for days. Just fucking come la so I can rage with a reason.
fuck this la im fucking tired of being so sad over the same thing over & over again
??twitterusername "twitterusername twitterusername la da di da di??? we like to party" dancing with miley??? doing whatever
can you wash my dishes for me? ??? next time use plastic or styrofoam la so no need wash.. twitterurl
??twitterusername twitterusername blackie cheekie sleep la. At 7.30!??? Ahahaha okay kitty see ya, I'm going from my office. U?
AsiaClassifiedToday Billy Joel is 'movin out' of his La Gorce Mansion - Asia Property Repor... twitterurl #asia #google #biz
I LOVE Guess bags, theyre affordable la but aft two years the skin - if leather - peels off :( sigh pie
??twitterusername ??twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHA SO FUNNY SIA HAHAHHAHAHA??? SARCASM MAU LEBIH NADD??? im serious la hello
Dont like those idiots that say Singaporeans no matter what happen also complain. Learn the meaning of complain la fuck
I want my Otah Fried Rice back la. I don't want your gourmet burgers and pasta and whatnot.
Not only BPL. Basically I can't wait for other leagues to start too. Mainly from La Liga, Serie A & Bundesliga...
??twitterusername twitterusername twitterusername huh................ Lost child here hi Yana??? hmmmmm hahahaha shall not bother you guys la
I liked this #keek twitterurl my entertainment for the morning. nabil & johan. ngong la diorang ni. #DGWWWOW
See la stupid ppl go slash slash slash then now my parents get angry with me for staying out late.
Always love playing w yr sexy long ears when you sleep beside me la Ali HAHAHA twitterurl
Y U NO TUNE YOUR BODY CLOCK ??? Tuning la.... Tmr wake me up to gym lor twitterurl
i just cant be mad at someone forever la, cfm after that laugh or forget about it one
Who in Manjusri selling lens that have fast arrival ah. I REALLY NEED LENS NOW LA OI :(
Not having (logical) high aspirations for LA, but it'd be pretty interesting to see how these new pieces mesh in!
what is so many cuts on my hand?! sorry la I only go in OCH a while leh :'(
Hey everyone, actually the relationship between twitterusername and I is fake. :) we have nothing between us la haha!
I want to get rid of this lousy iphone asap and get S4 leh. WHEN IS MY PAY COMING LA
do you guys ever, ever, ever stop to think if its you gosh just omfg diam lah please la
"twitterusername twitterusername fare la syg ." Sorry bb i kemaruk fun fair ah hais this is so not fare
LOL if you want a relationship to stay in it's honeymoon period everytime, kau memang silap la
The confeds trophy continues to be  the only trophy to elude la Roja. Unless they pull off an Istanbul classic
I can't find my pencil case and my timetable ! Hahaha fuck it ! Just go school like this la
"twitterusername Start of free agency is always interesting.. Many teams. Only one Lakers #goldenarmor  #FreeAgency  #LA #bleedgold"
LA Times > ???Claude Cahun and After???: Sia Aryai, Corey Grayhorse, Clay Lipsky, Ni Rong, Tam Tr... twitterurl #photojournalism
Fucking hate taxis that have green light then dw pick up passengers lmao put busy light la knn
Who remembers using Starhub Websms during early years of secondary school? Erm.. Prepaid habes la guys! HAHAHAHA.
Y la mai,something bothering u or what! I also don't noe what I feel actually.. *crap
Fucking mad right now and this motherfucker just had to fucking ruin my hair fuck you la dog
Omg sala la! Booked in without my socks and bath towel... thank god for a spare in my fieldpack...
Fugger. U know me. ??? Of course I know you. If not we wouldn't wanna meet up. Who la? twitterurl
Cmon cmon who am i please please please please hahaha ??? hahaha leceh la. i lazy. gnight. hahaha twitterurl
Bryan sent me a photo of his passport photo calling it "cui" WAH THEN MY ONE CMI ALREADY LA
You & twitterusername very close uh? I'm jealous. ??? Eh tidak la. Haha! Yeah we're close (; why should you be jealous? twitterurl
mention namirah ??? eh mention her what? i alr talked to her la ask her meet me.... twitterurl
#S??oPaulo #Marketing #Job: LA Demand Center Quality and Training Specialist at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
The school so big no more other cute girls? ??? of cos got la but i don't know?? twitterurl
I know la this jim has been training very hard. Now want challenge me lor. HMPH. twitterusername
But miss fu told me to wear proper clothes and not tshirt ??? jeans ??? slipper hahahahhahah lazy la
You mean it was miserable being with him? ??? Huh no la hahaha I never said that twitterurl
I'm a Malay la. Stop asking me already do I look likea Vietnam or Thailand or some foreign kid?
Suntec now. Then Ecp later. Ok la. today plan is better than my hair. Hahaha. Probably GAzillion times better
Lying in bed thinking about life. I should get dressed sigh. Too hot to go out la.
Eh how la. Not absorbing the infos. But i drank a cup of tea and i'm wide awake. How now
AsiaClassifiedToday: Lawyerly Lairs: Legal Eagles Sell Their $3 Million Nest - Above the La... twitterurl #asia #google #ads
time lapar ni la menguji keimanan . i hate waiting .i cant wait for another food .wasting time.
"twitterusername twitterusername noooo la siol :b i will find something nice for my pakcik here okie ?????????" okie best!:)
mommy said i always go out hahahaha i work la mommy now nak keluar u know very boring
You all better come early tmr to watch dyeth la sia if not i will break you.
bunny please dont make me cry la hais dont make me think of someone who hurt me hais
actually aoi jiji looks a little scary if you keep looking at that photo--- because of lighting la
WHY IS MY DESCRIPTION IN CAPS?!:( ??? cos you very important can?? kidding la everybody must know you're annoying ... twitterurl
I didnt choose the kantau life...... the kantau life chose me. RT twitterusername twitterusername jual dadah je la tkya education
??twitterusername twitterusername alcohol boosts speed la??? HAHAH ya sia we run just now like no kick all
Chill the fuck down. Actually I'm just bored so you can talk to me la :) hek hek
Aiya, Malay people ALWAYS win singing competitions in Singapore la! Talent + the entire tribal jirga voting furiously for contestant.
Who is jovina to you ? ??? Cute and blur banana. Patient, quiet at times and pretty la!   twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername tak gossip la . Just remember u acting as  SIR STAMFORD RAFFLES??? ohhhhh. Why? Funny eh?
OR I am THIS close to doing HIS WORK for him already. COME ON LA WTF SERIOUSLY
This is so not me, cos i more into media but.............its ok learn something new la or katekan
??twitterusername twitterusername wa rabak work hard macha ! Get A with flying colours ah!!??? Trying to la mike :')
When you're gone.. Pieces of my heart I'm missing you~  hahahamm chey.. Macam la ade org rindu saya balik.. XD
wah sian la my sister watch the cooking tutorials thats it man fly me to japan now noW NOWW
Oh my Twitter? Haha it was all part of an act la ok to help my friend so pleasee
big SIGH "twitterusername Me 2 sigh RT twitterusername wah fuck la i need to find a job"
Don't expect me not to spend too much on food outside when there's nothing to eat at home la. Easy.
Suso seems to be doing well in la Liga, hopefully the experience will do him wonders in the Prem.
I'm a bad influence la k. Everyone should go away from me. I get the message from you ok.
Boringnya asyik favourite je. Tak web 2.0 betul sebab one way communication. Letih la invent web 2.0 canii.
lame la i late for school you need not have to keep announcing to the entire class
AsiaClassifiedToday LA businessman hires homeless people to queue up overnight for new iPho... twitterurl #asia #google #biz
[News] Fair consideration job framework for locals should be balanced, say industry players: New employment la... twitterurl
"Yeah, whoa, c'est la vie. Maybe something's wrong with me, but whoa, at least, I am free, I am free."
bet it's damn sad to see that la. but nth was worst than seeing it at your eyes
And I'm not even paid if I works more than 44hours per week lol eat shit la
Take it easy la guys. I know it's tough to handle but it's football what chill ah twitterurl
Our little quadrotor project concept with go pro hero 3 ..all together around 3k gak la hahaha #sketch #bararized twitterurl
Haha Zahid car got his girls bantal busok Elmo, Davis car got his boys bantal busok snake, so cute la
Thats how bad i am at pujok org uh. Sucks big time pls. But depends on situation la.
Wahhh this wrecking ball song stuck in ma head la humming to the tunes all the way
Purposely told Zahid to save me from Azrul , Ahahahahaha so sorry not mean just that eeeyer don't want la
lol no wonder you never find other siambu la, cause you already have one in your heart what lolol
I shouted OEI GO BANG THE WALL LA, and a Red Bull F1 car did it literally.
Fuck la tomorrow sure a lot of photo taking. And my hair is shit and shit and shit
seeing this china man in front of me dancing to infiniti cinta.. hahahahahaha definitely made me smile la ahpek.
MY HEAD FUCKING ITCHY. Haha . Told t mum to prepare something for me to wash my head la .
perangai kental bodoh. haha reveal yourself la asshole. too coward uh? sending hates to others by making parody acct? wow
Rasa macam nak main roller blade la harini. Hm. I think i should buy the roller blade for myself.
Liar!!! just then people ask, " its been awhile" konon! ??? Hahaha!yokayyy:b as in asking people to ask la! twitterurl
WTF toa payoh got pasir Malam la ;') later at night can go there but food all shiok
"twitterusername twitterusername twitterusername you 18 go clubbing." Ya la, other people professional soccer player you go clubbing
When you said something wrong, you don't even bother to say sorry. Of course I'm angry la fuck
My dad failed at early morning joke.. Coz i also not bad one.. Altho i haven fully wake up la.. ????????????????????????????????
Press release: Indefinite boycott of Swiss restaurant La Fondue for discriminatory hiring practices twitterurl Report to MOM
I love playing sports, watching sports/sports news on tv, listen to sports updates on radio. Ya, any sports la...
Nigeria's Lagos set to turn vast trash into scarce power: LAGOS (Reuters) - One thing Nigeria's megacity of La... twitterurl
??twitterusername twitterusername whyyou want to call me kakak when you can call me tonight? ;)??? stop flirting la idiot. Bye
Time to see twitterusername and twitterusername making love on ring! La isla bonita!! Doing like Mexican!! twitterusername  #Smackdown
Wtf 2 ppl leave game cos need go break fast. In the first place don't play la since gtg
Wanna move to London la. It's beautiful,peaceful and a lot of British men with sexy accent.
Hahaha. Lanjiao la. RT twitterusername i'll always leave a deep mark on anyone that hurts me real bad.
balls la. I no training also I injured my ankle. My ankle like lena black magic I think. tsk
It's damn cute to see old couples tgt la. it makes me wonder why this generation so helpless one.
Lame la broo. Jizzonline banned and cannt be loaded ??? My phone can load pls u noob twitterurl
"Siibee la!" "Its siibeeii.but hmm okay la.close enough" "no I wanted to say cb la.nak step cute je.siibee."
??twitterusername twitterusername 3 more days for???? | Top secret ! Haha no la going KL . Excited . That's why count-downing . :)
FUK U LA LOL WBH SIA.... RT ??twitterusername I am psycho queen title cannot drop twitterusername must come tonight!!!!!???
Too much hollywood pass from jonjo la he learn a thing or two from gerrard... But his 100000x worser
Jht tu bia nmpk,bia la org nk ckp pe,dr acah2 baeq,tp noharommm lg xjd ape..hoho
[ST] PCF to continue raising pre-school standards: PM Lee: September 16, 2013 7:45 AMSingapore's la... twitterurl #singapore
How's your revision so far? :) ??? Econs and geog are being bitchazzzzzzzzz but ok la at least there's progress :)... twitterurl
Surrounded with Bagala talking loudly on the phone and my itouch have to die on me. Nbcb la
Make up your mind whether you want to follow me or not la cb 5th time follow unfollow
"twitterusername THIS ONE NOT JB LA ??twitterusername Buy as many chewing gums for me faiez!!???"just buy cb !!!
??twitterusername twitterusername HAHHHA. See la! Don't want read instructions! ;)??? Curse the instructions, i swore that was the worst fucking shit!
Lol kunje la ??twitterusername Wow ok_when did we break up RTtwitterusername Ya Ex yam RT twitterusername twitterusername sawubona???
Is it bad that I'm losing interest in this bullshit gawd i forgot unintentionally ah bij la
Pathetic much cause i only got to watch x factor for only 5 mins hahaha pathetic la
Shit la u got two students who were constantly late and absent and u give them chance sedih
You dont walao la i got change with you right still got where unhappy. Unhappy dont watch please
Kt leisure mall, xpyh nk ye ye sgt la k "twitterusername twitterusername twitterusername ktne? Sound system ok x? Hahaha..retis!???
MUAHAHA finally got my Krispy Kreme :') thanks la twitterusername for getting it for me hahahah @ Toa?? twitterurl
Cook for me la!! Just no pork please hahaah RT "twitterusername It feels fucking awesome to cook everyday."
"twitterusername twitterusername aw no, thank you :-) love you too" serious la! Thank you for listening and sharing your stories.
Somehow I feel like trending you la Dick! But I'm kind enough not to cos you were once ours.
Actually i don't dare to drink coke anymore after i watched the video on youtube disgusting la
Getting Ready for tonight's halloween fest! Only @ La Vintage Lounge UIB building B. Boo! Find me there! twitterurl
HAHAHA ONE PIECE HOW MUCH?! "twitterusername twitterusername whatttt la hairy. Want to try my new ?????????????prata not"
r u watching your team own the bulls? fucking hell la hahaha but oh well, season jz started!! twitterusername
if running man exo aired on november 10th, jawab nye bulan december la baru kuar kat one hd., ye x?
Whatsapp having a little bit problem in sending messages. So might as well text me la gundu. Hahaha!!
??twitterusername "twitterusername I find it damn sweet when you're sleeping then your love ones spam your inbox . Damn sweet la ......."???
So currently i'm treating my iPod Touch like my new phone. Whatsapp, Message, twitter and things like that la
Tgh recall resepi agar agar puding roti for tomorrow dessert,  first try.  i hope menjadi la hasilnya :-)
what zenn is your name damn cool pls. sorry la I in the toilet having stomach ache dying here
??twitterusername twitterusername eh cb nice sia!! Today ur prom meh????YA LA FUCK I IN BALLROOM ALR HAHA twitterurl
Saw bitesizedlips a couple of time before book in....  Forgot her name la only rmb the twitter back then
Senang camni la. Don't mix things altogether. You'll mess your own life. Draw a line. InsyaAllah semua okay.
??twitterusername Look at my twitcon you should know how much I love to smoke already la??? okay asep okay.
Done marinating my food for tmr. Food prep comes first in getting your dream body la guys
"twitterusername Single is the best status in the world ." best la sangat. two is better than one bro
Want to use phone then I come here for what sia? Watch you use phone la? Pfft
My Rota gerek la sia. Kilat on punya seniors. I hope they can guide me and enjoy our training together
Dammit la why the hell am I searching for good-looking faculty members 1 day before my finals begin? twitterurl
When the connection is totally sucks kat sana. I get his reply late. Nvm. Lmbt receive pun lambat la.
Actually 164 agg is more better. If score 99 like me nevermind la. And ex paikia haha LOL.
??twitterusername Got drunk then have a chat with the dog. One kind twitterusername u must kena la
??twitterusername twitterusername everytime i look at you, you remind me of Parris Goebel.??? Hahahaha. But her nose big la.
FUCK FUCK FUCK, i want my 3G la. #m1 wtf you trying to do? Cheat us our money?
You emo-ing on twitter is just gross disgusting n shedding crocodile tears. Mai lai la lol.
Have the feelings his phone kene confiscate. Ya la, who ask to bring phone camera into the camp
See la cb , where you go , now I got nobody to talk to you mother cb twitterusername
??twitterusername Fuck 8am classes la. Got to live with this schedule for 6 more months. Cb doggie???
:-( RT twitterusername "dyananzm  #dianahabib just sweet gile.... aku pun nak.... #dyananzm je la for now......" #loser4lyfe #foreveralone #24oct94
APA: "No Question about Whether Merger Should Move Forward" after Mayors Urge U.S. Attorney General to Drop La... twitterurl
Calling ur boyfriend/fiance lil pumpkin openly in facebook? Seriously ? Eeewww.keep that convo low profile la pls.
been thr and done that la. i just dont wish to lose anyone again damn sedih sia hahahahaha
Achievement unlocked.. I found my 2 eyeliner pencils and sharpened them.. LOL! Ya la.. I got 2.. Shut up
Sorry la! I muz pirposely sucky my Englrish to hiding my identity ??? damn bo liao leh lor mee. twitterurl
wh0 iz J3r3My?? teh.. wr0Ng anSw3r. TrY AgAiiN ??? tsk... idk la then who else so bo liao lol twitterurl
Anonymous is not a single member la what the fk go do some research haha k bye
"twitterusername just let them die la cats are disgusting ??twitterusername SHARE PLEASE twitterurl Your pussies are more disgusting
Fire Drill at werk.. recorded escape time : 10mins... hahahhaa.. cube bakar btol2, less den 3mins pon bole settle la..
??twitterusername ''twitterusername : im stoned. lol'' can I folow u miss Maryjane???? mehhh la . dtg bwk gunting k
HAHAHA lets just high five la but oops RT twitterusername twitterusername YOU ARE. YOU NAUGHTY ASSHOLE. HAHAHAH
Drug compounding, tracking bill signed into U.S. law: (Reuters) - President Barack Obama signed a bill into la... twitterurl
Shit la. I forgot what I dream about yesterday. But I rmb it was a good dream... is about idols ???. ??????
Imagine Bieber in singapore charged for vandalism and being caned a la Michael Fay and Oliver Fricker.
Lj la kata je boleh 'destroy'. Bbl macam paham. Da one month,the both of us still sihat je.
Eh you are prettier than Harman la he is so ugly ??? Eh I think he pretty leh twitterurl
Heart to heart talk with Siti Nurhayati Binte Muhammad Jumat ! Alahai this makcik is just too kind hearted la! :')
Fuck you both la. Seriously do you know how many fucking times have I died inside seeing your last seens.
LA airport shooter set out to kill TSA agents, wanting to "instill fear" into their minds twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Elite four so hard lol I lost at the third trainer???. Elite four senang siul.??? Susah la hais
Mmg la xsyg asfie mcm teeeet. Will try my best since dia dh tahu smua and bole trmaa aku . Okay
fuck la maybe i should just go home since im so uncomfortable with my own clothes god so frustrating
Smiled with tears upon hearing the whatsapp voice notes from diff people. I love you all la kay
Err he keeps committing fouls? Nowhere near class la bro. Haha RT twitterusername twitterusername giroud is class
Thats good! I can't favourite your tweet la. Youu block me , haisss . Sodeeeeeh :( ??? Hmmmmmmmm siapa ehhh twitterurl
Why you like so many girls photo in instagram? ??? got meh hahahaha, okay only la. ssssstalker. twitterurl
I think in future, our generation can't even afford HDB lor. We just stay in cage la.
Just spent some time in Worship. Now I'm missing You, and the close ones around me. Not cool la dey!!
Need to find one day to drink la fuck so long never touch kena the craves all
Don't thick la.... I also my referring to you. You're not as important to me like before :)
At lot one in the same shirt that I wore since morning. HAHAHA. Don't judge la cb.
Blur kejak bila student from somalia tanya where's the nearest post office. Dah la aku kantoi bab2 kasi direction ni :/
"One of the best Radiologic Technology Schools in the Philip..." @ De La Salle Health Sciences Institute: twitterurl #foursquare
The kittens are running around in my house playing w everything they see/touch, god pls help them pls la
You think you damn cute ah your username go put xoxo lol nobody wants your xoxo la
Still at the library and I have been playing dumb ways to die lol FUCK study la
??twitterusername I want to sing wrecking ball to u??? faster sing la i very busy u know
Gotta stop shitting la fkkkkkkkk HAHAHHA CB never eat shit, eat also shit. CB when wanna stop
Tu la power sangat kan hari tuuu hmmm RT twitterusername Andr?? Sch??rrle is injured not available for tomorrow.
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterurl
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x1
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x7
Halloween Night it goes down REAL SCARY at Club La ROKA!!!! #NightmareOnPleasantburg DRINK SPECIALS ALL NIGHT! BE THERE twitterusername x14
Fk la i wanna sleep dad... stop repairing the aircon when theres nothing wrong and argh go to sleep
My life's story la this one RT twitterusername Guys have it worst, so girls who's the more insecure one? twitterurl
My sister is whining and shit because 1D is performing in Brisbane right now. Too bad la >:)
#1111 hello, why i thought i alr did for you hahaha. See you on tues la girl girl
Every year birthday mesti tk bbl ngn family aku. Annoying fuck. Don't even care to wish me la k.
It's been a while since I fall for someone... eh chit chit! Fasting from relationship la guys...
hahahahahahhaa u sux RT twitterusername fuck la jasmine lovessssss to humiliate me why she like that :( #hurtbykiwi
malay dog, go study la. HAHAHA RT  twitterusername I wanna go lan! 6 more percent to star sia
"twitterusername "I only got 1 girlfriend but I got a lot of fuckable girlfriend" hahahahaha fuck you la chinaman" Hahahahahahaha
Wah lao.. the new JD case got light one leh.. ji cute! But only tat part cute a bit la
The song was playing and I did not went drinking la! " twitterusername twitterusername 12.50 drunk alr ah "
cover line.roger and out RT twitterusername twitterusername yg trsyg dulu la. Kne faham rip hehe. Cc skali lg twitterusername  hahaha
I wanna stay with my mum sia after i gave birth. Dont care la, the old patang larang is fun!
Its hot out here in the middle of th xpressway on a red lambo, eh rhino la busy per
Nonok .. why you so attractive eh nok ? insecure la I... ??? hi thanks nonok. you too actually. kening tu............ twitterurl
Fuck la stop inviting me to play dragon city. I DO NOT want to play dragon city.
Wtf how can anyone fit into that tube top like it can't even fit my arm la
I really really need the LV Belt la guys, the fella was smiling at me at the store today....
my hair's brown fuck and everyone knows i have such damn black hair so lazy dye la
So busy la, i have a lot of things to do, places to go in a day.
stupid excuses eat at home then come la dun freaking ask my mum to reach there early cos of you
haha cannot la, roller coaster not meant for me. ??? Hahaha well it's a thing for me tho. ^^ twitterurl
The struggle not to drink water cause I'm in LA and there are no clean restrooms here
Dumb? Hardly: Canadian comic reveals himself as man behind "Dumb Starbucks" coffee shop in LA twitterurl twitterurl
She is gg to be one of the sexiest woman alive la confirm but she's still young hais
Fuck this game already. Surrender la Arsenal go home arsenal. I looking forward for my other bets in other matches.
If you don't like me fuck off la haha I also don't need you to like me lol.
Wtf sounds like an exorcism happening in my neighbour stfu and sleep la cb kia cny no need so loud
Omfg the exorcism is coming near me fk la cb can do it in the afternoon anot
Match or no? Watch later say should have slept instead of watching la. But on well I'm stubborn at times
shopping with love, dinner with love, carwash with love..kalau takde 'with love' tu takde la annoying sangat..
Idk why but hate the word "Hubby". hahaha! like seriously hate. The word like so annoying la.
??twitterusername #ADayWouldBePerfectIf EXO tak trending. ONLY FOR A DAY. please la pleeeease =____=??? forever exo. Exo is moine :|
Nupah, respect sikit I please? Please la weyhh. Please please. Bila nufa tak respect orang, siapa... Okay diam.
Whatever la ehk say whatever you want, what i can't control my anger? What im childish? What im not understanding?
Dont wanna walk all the way to lot 1 to get supper.. guess i shall just sleep la
Since today is my last day, i leave a note and sweets on nuril's table heee cute la tu
What if u dont agree so whats the point? Haaaaa ??? ugh what ever la suruh add taknak twitterurl
Haha you know me la feeza so what are you waiting for ??? HUH IAN I NEVER UNDERSTAND YOU twitterurl
"twitterusername twitterusername riki dont lie pld sepak nak" pld pld pld sorry la sigh tak lie coz you actually taller
Yes yes this one like yours la twitterusername RT??twitterusername rambut macam ni major turn on bang twitterurl
Sonetimes i dont like talking to people who dont understand me. They just make things worse la
"twitterusername twitterusername confirm can want la try tweet/dm or ig comment his pic" i shy hahahahahah
Wah this pain really gtg..... getting worse day by day srsly zzz i don't wanna see doc la fml
oh wow i totally neh rmb amina today grad. D: but handshake until june so no diff la. HAHAHAHAHAHA
Its okay la. Our teacher will close one eye RT twitterusername Class at 11.. me just left house LOL
How many languages can you speak and what are they? ??? 4 ( malay , english , indonesian , chinese(abit la haha) twitterurl
Hlu the wulan..pa kbar?? :)"twitterusername Pra Holiday burn (at Hoops Arena, La codefin Kemang South Jakarta) ??? twitterurl
kris being bullied again lmao XD aigo gege., defend yourself from your children la butakhae~~~~ XD :P
I thought maybe MAYBE today will be a good day. My cab fare is 6.66. wha, win liao la
So i makan 2 supplement ni hehe effect dia mmg awesome gila hee so try la ye #Shaklee #Promote\
Then don't keep whatsapp me la. I won't reply one. Don't make me feel guilty not replying you.
Wah member use my acc to tweet busy busy hahaha nvm let her vent out her anger la
??twitterusername twitterusername waseh waseh. Nice nice???.  don't la. I shy le nehe. haisz. you made so shy
Sound check done and ready to roll at the #BelascoTheater for the beatsmusic Grammy Event here in LA!?? twitterurl
Stfu and sleep la noisy sia you bro. Byebye night seeya. RT twitterusername I wish what i hope comes true :)
Aku dah xsbr nk upload pic cake ni. Since concik xde twitter upload sini pn jd la. haha!
ate so much today even mama was like "EAT SOMEMORE LA, your ass is gonna get bigger" #mamapls
KR cost 5k with 10 years of COE. Okay la guise first bike KR ah siollll. Dari rzx. Hahahah
IDC DEFINE twitterusername CEPAT ??? Annoying,cranky,fantic.But still sayang her la,haha always enjoy with her.Dont ... twitterurl
"twitterusername Im getting a headache. I don't know what to think anymore, what to believe." Get some rest la syimeer
I can't be bothered studying la. I just realised it's open book test. Study for what sia
wtf did you just forgot that im sick? stop asking me to go up and down la damn tiring ok
Sibeh kiasu la I just knew that everyone was gonna be late today so I took my own time.
stop la i'm not strong enough to stand straight so what makes u think i can make u happy
Okay la enough disturbing the RPU people, I feel so bad now cuz they were serious ): hahahahah
For his next act, Craig Venter takes on human aging: La Jolla, California (Reuters) - Craig Venter, the U.S. s... twitterurl
Good morning! Im spammed with hamuha's cast.. He didnt slp again la!!! And he playing with the comments reading ting.. =.= ?????????????????????????????????
ANYHOW CAMPAK PICTURE FROM FLICKR OR SMTH. Get a picture of a dentist chair or something la guize
Bukan sarcastic tapi ni kesah benor ??? hahaha then u tell me la who u are hehe twitterurl
No use having an off day la fuck. Im having alot of pressure at home and im tired of working.
tbh pls la if kpop rlly sucks many people wouldn't like it so stop acting that way.
Everything about our relationship ibu tau. So blessed dpt ibu yg sgt open minded supporting and everything la.
Where's this? RT twitterusername I was there even before the artificial pitch was in place la eh. #oranglama #oldtimer twitterurl
??twitterusername This guy damn superhero sial can breathe without oxygen twitterurl i wish i was that awesome la siak .
My funny guys when im down and broken into pieces.. Boleh la buat penghibur hati yg penat ni :') twitterurl
"twitterusername "twitterusername twitterusername thanks ah buddy! hehehe" no need thanks! don't forget me can alr" speak for yourself la oi >:(
not funny la sigh i heard smthing :(( why is brother working night shift today sigh feel so unsafe without him
[Y!FB] Messi's stunning performance at Bernabeu stadium blew the La Liga title race wid...: Messi's... twitterurl #singapore
I heard Salsha Winxs called you ganteng at Universal studios ((; chehhh!!! ??? Hahaha nothing la that one! twitterurl
Fuckkkkkkk! fell asleep while watching Tampa pro last night. Shit la,wanted to see Firdaus's run urgh
"We're all born to be fucked. No one is born a virgin la." WISE WORDS FROM ELI :') twitterusername #waitedforthismomentalongtime #eliiswiser
hehehehe thanks ???her friend recording for her . RT twitterusername twitterusername twitterusername don't care her la. Safe trip okay! Have fun~
Diu la starhub 2hours of wait and still not my turn yet. So many counters also useless much. twitterurl
Happy birthday twitterusername !!!! Altho still got 2 more YEARS to go la.. but still HAPPY BIRTHDAY~~~ Weee~~
Sooo, jangan sombong la hor. I kinda miss them. My sis is lucky she'll be seeing them next month.
Muscles that GOKU have all gone la then what u not happy ah u want to fight is it
EHHHHH!!!! I've seen kuruto before one leh.. WTF.. no wonder he fren fren with Shohei la.. EHHHH!!!
a great time with u guys...bila la boleh dpt jumpa lgi nnti... #lastnight #dinner #buddyz #classmate?? twitterurl
??twitterusername "twitterusername This is schedule for teslians. twitterurl untungla balik awal??? tak la. Balik a week after exam
Ok la not taste like rock what I meant was texture ok judge me by my rock tasting now
If only my facial hair stops growing at this point I would be damn happy la sigh
Kalau last seen sakit kan hati senang aje,turn off the last seen la. Simple thing to do
Distance shouldnt be the problem for not attending. If i can travel why you cant. Excuses la
Bad grammar spotted by readers: Linguist Geoffrey Pullum has accused grammar pedants of ruining the English la... twitterurl
U should start dating la handsome then single for wht ??? Cause I'm not ready to be a jedi :( twitterurl
stop asking about trainings la so sick we have studies to focus on season still so far away
Post some funny animated GIF. ??? This is one of the most animated pictures I have la twitterurl
Atletico Madrid were only four points above the La Liga relegation zone when Diego Simeone became coach in December 2011.
You mind posting your top body photo? :P ??? No muscle la why u wanna see. So fat wtffff twitterurl
At the anon regarding a girl's horrible texting, how ... ??? Hahahaha the guy probably not ready la. He's probably... twitterurl
[TheVerge] Watch OutKast's entire Coachella reunion performance: OutKast, after a nearly decade-long hiatus,??reunited at Coachella la...
We humans are lot more complicated. So.... jgn la dok pcaya sgt dgn game personality bunga tu. Hanya utk suka2...
K la i no life whole holiday spending my time on ???????? and fangirl-ing over a 43 year old man
There are merits to deodorant and personal hygiene, peopleeee. Okay la fine it's the end of a long day.
Palang la sial!si delph ni lg!ramires plak kne red card!what a bad day for chelsea!\
What is this man singtel.. The wifi horrible the 3g also horrible. Be more reliable la walao
I added a video to a twitterusername playlist twitterurl Zedd "Find You" Acoustic - Live in LA (featuring Matthew Koma and
Giving twitterusername twitterusername a try right now. Let's see how the experience compares to NYC, SF, LA
Dah la lapar, i could actly lol go toacd ask for one free sausage mcmuffin and just go off HAHA
good talk. damn lazy wanna put in effort already la honestly just fuck off if u want to
Oh our pilot is very good..were not gonna make the plane lost n stuff" my ass la sial..
I throw ur shirts ??twitterusername u btr wake up now la if not I go ur hse throw eggs twitterusername
Hello bb where r u 12:10 alr siap siap now la lets go ice skating hais
Sama sama , life of being attached "twitterusername twitterusername no la how many fucking months I never go alr hah"
"You don't do everything la. Later you stress. I help you do." OH NOWWW, YOU TELL ME. >_>
No wonder i see tat guy like familiar la.. I tink he was at sundown last yr?! LOL!
Don't come step one English pro or angmohpai plz. Overall u are still a Asian Chinese LOL mai lai la.
You fart when you like or you control? ??? Just fart la want control for what hahahah twitterurl
People who lovey dovey in the train in the morning GO GET BACK IN BED LA WALAO
facebook timeline all about haze and the burnt smell. haiyoooo enough la., pegi doa mintk cepat hujan kan lagi baik
Ohhh I don't know la I hope don't have :p lazy workkkkkk ); ??? I want work leh :( twitterurl
??twitterusername twitterusername diam la dog "rusydiah close your mouth" -ms suhailah??? wait lalat go inside ur mouth how
Thought of going with Zafhir & Kavin but end up both got separate dates and venues la sia
best b division floorball boys? ??? too many good players like mateen,kendy,keij,haziq,fauzi,diva alot la twitterurl
Tell me la now that you dont bring ur phn around. Youre lucky enough its me and not you. _|_
1995 birth year one some more.. go get a proper part time job instead of this la..
Ohh i have a indian guest. His name is Prantap and his last name is something else la..
HAHAHAH! tapi tetap gy school la . Tatawu whether nak masok or not. Pasal after this hair perming dahbis tu dah.
HEY HEY heeeeeey this is Isa.stranger don't be awkward,say more la ??? STRANGER THIS IS FOR YOU! twitterurl
I fucking hate pranks la. Whoever is the person who's pranking me right now.. Burn in hell.
How old is ur friend. Got her insta or twitter or not ??? go away la lol twitterurl
Betting the LA chapter of NAACP is having an urgent board of directors conference call right now twitterurl
Lol! Of cuz la. Hahaha! RT twitterusername This person hand and leg very familiar leh RT twitterusername K time. twitterurl
Aunties, leave seats for the young ones can or not. Just sit at the reserved seat la -_-
FUCK LA! I tink so eyelash kenna stuck in my left eye.. damn painful.. but cant see anyting
Colleague A to B: No la...siao...where got so long? I can only last 10mins sia. \
"Can make the bakua icecream or not, haatos have Lea!! " " I know la but I have to keep this place halal " haha convo w merely boss
OMG THIS LA GUYS ??twitterusername All the united fans are current feeling how we felt when RvP scored against us. Feels lovely doesn't it????
tu la psal, liverpool power. RT twitterusername twitterusername Walaupun sejarah, we're still on top. It's history that makes you who you are.
Hahaha.. I know :) morning to you too ^^ RT twitterusername twitterusername hahaha i know what u mean la. Saje je kacau. Haha. Morning btw.
Cb. First lesson of the day and im already outside of class. Nabei. Let me in la. I wanna fucking sleep.
??twitterusername heh, tengok orang tu backup boyfriend dia. Iye la dia sorang jer ada boyfriend. Kita semua ni #foreveralone??? forever young
Or ownself cook or someting la.. Restaurants also ex like shit during this season rite.. LOL! Sorry.. I just don't understand
L0l tsek  RT twitterusername Nicked that one in the butt didnt you :'D RT twitterusername Yeyi ngi la mina. Tseeek RT ... twitterurl
So, Susan Oluwa Harvey aka twitterusername just got back to Lagos from attending the Grammies in LA.....a few hours later, she is dead. Wow!
old story lah bro. Watched it long ago. I've watched it twice! Hahaha RT"twitterusername Watch american me,Story abt La eme ese! twitterusername
Cousin called me late at night to henderson wave. Thought they have car, skali they want use my car. Haha! Today cannot use car la. Sorreh!
HAHHHA SAME SIA hais RT twitterusername How does it feel to be a shy girl ? I tried to, but i failed. Im just too annoying la. hais
Dog boy! Shop what time open also must ask! Btw, 'fat' you call one? Eh suck it la bitch! Bloody pussy!
truly didnt have a cent left in my wallet. yet i didnt want to sound insensitive. alamak la the pains of being broke.
I hate it when my phone crash and its appear in safe mode . Fuck you my phone is already safe enough la
Fuhh syiok! Kat mana ni? RT twitterusername Wah shiok ah! This mee soto has the same taste as the ones sold at YI's mee sutra. Power la! ????
Out of all the days that I need to take a break why today ?? It's two days before my exam la hello
This twitterusername always ask me to go out when i got work or when i have school work to be done :') school holidays coming la eh
Nk masuk M'sia book of record la tu dpt book voucher paling lmbt.lol RT"twitterusername Bila student MSU nak dpt book voucher ni?"
This This This!!! ??twitterusername Omg i hate when people saw me in school. Coz i look like shit ???????? nak pakai topeng la gini cheh cheh???
Just now in school my friend asked if i've watched owoa mv and i replied 'ofcos la, who do you think i am?' hahaha bitchy right :p
wei wei sorry sikit uh ehhh North is where awesome people rollzzzz haha RT twitterusername twitterusername hahahaha diam la north side kentalzzzz
??twitterusername ??twitterusername Goodnite??? oi!!!! Why you didn't tweet much lately? I've been waiting for you to tweet sia. Hais??? ya la haiyz
Who lost their kid pls pick him up at the information counter. RT twitterusername ok la not alot not alot lol me rn twitterurl
I wish I was still in LA so I could take twitterusername out on the town and treat her like the lady she is.
hungry but too busy. sleepy but busy still. now take break, tweet tweet sudah. still need to wait for it to load. slow la
oh you cant breathe cause they are burning hell notes and its harmful for your health , so you smoking cigarettes good for your health la ?
Do you feel tempted to fuck your girlfriend? ??? Don't say fuck la arrrr. Sex sex. tempted? Yes. Did it? No.... twitterurl
Hahahaha then idk lor. See how la ok? As in when im free i rly dont know when i can go out. twitterusername
"twitterusername I wanna talk to the tall malay girl in CE's SM but shy lah, heh :/... #ITECE #ITEConfessions" talk je la hehehe
Please no one come over today. I want to study in peace with no noise and crying and nagging and whining and what la. ??
TU JE! Kimice boring RT twitterusername twitterusername twitterusername Ya la! WEST GOT NOTHING. Well got Pernz uh for youuuuuuu heh heh heh.
Secara jujut aku tak suka Real Madrid. So I will support Man. U for that match. Can I? Ofcourse la cannn ;))
I am.asking that shuk is the one who's sombong la HAH... ??? ouhyeke? hahhah! i didnt read the question properly a... twitterurl
yay RT twitterusername great catch up sesh and heart to heart talk with twitterusername hais rindu gila la keluar soon okay love you mwa ????
"Baby come to me, and feel the waves, feel the waves.." ye la aku tau aku boncit.tak payah in the face pe ni alexandra stan eh haish.
wah how to get slim fit body ? rabak . ok so im............... later uh i tell... ??? TELL LA before i get angry hehe twitterurl
TU PASAL LA RT twitterusername Sha kau siala. Tell me whr u now and get back to me asap. Tried calling you twitterusername
Me: eh guys who's holding on to lit paper? Pam: my dick. Me: serious la. Pam: who you usually push all the work to? HEHEHEHEHE
Im in the mood for sharing.. Come.. I share tuna with the kitties.. Of coz they eat their tuna.. I eat mine la.. They only eat tuna..
What's your first impression of me? ??? Hmmm, pretty and kinda Malu nak berbual . Macam kene gigit la kan. Than wh... twitterurl
Clear my doubts? Okay. Im frm ur class. Im having a c... ??? hahahaa hi sayur. meh whatsapp me. cheer up la. cepat... twitterurl
Aiya fk la presentation suay suay on the 13th WHEN MY BTT IS ON 13th MORNING. NEED WAIT ANOTHER MONTH AND WASTE MY MONEY TO BOOK WTF
I find ya'll world sia srsly dont step location: New York lah, LA lah, I put Aussie and I'm staying thr, but you guys? chey :p
although it hurts to see other girls to dump you like... ??? Hahaha its okay la. I've forgiven them and maybe who ... twitterurl
Im done jaga hati orang. Sesiapa la. Except my family. Sumpah. Done. What I know i'll finish up asasi and thats all.
She dun eat alot of tings den tats her problem la.. 3 against 1 leh.. Why muz always compromise becoz of her?! I dun get it..
??twitterusername Kids now: Wah my life so hard sia!! Me: I didn't know playing with your iPhone made life hard...???this la sial==
I won't shop with zaki la later he'll nag at me asking me to hurry up which will make me lose my mood to shop.
this one emo vampire hahhahaha , talk me to me la :( ??? Emo vampire? Haha! Alalala. I'm talking to you now, hello... twitterurl
i will never understand people who use english slangs as though they are from england lol you're singaporean just speak singlish la cb
Is Farah cute? :B HAHAHA kidding la hiiiiii ??? Yea man she's so beautiful I cannot breathe. :( HEEHEE HEY I JUST ... twitterurl
I really hate it when people talk to me when I'm watching videos, or give random commentary. Let me enjoy it la =.=
For me la kan, kalau nk share problem lagi best calling through the phone and face to face,compare through IM/text huhu
"twitterusername twitterusername haha k lahh muker fresh and lawa" what r u tryin to do nazly, u tryin to angkat me is it?! haha but thanks la ??
Haha..cos im not one of those..good student? Heh. And! I nvr talk to you before co... ??? its ok one la! :) sec what? twitterurl
Even own family buisness also no free things la. Waking up early in the morning go office, is already an effort made!
Okay la I see you like nobody ask you questions. Here's one... A turtle ... ??? WTF ?! Can a turtle swim that fast ?! twitterurl
Cny come visit grandpa la WTF my uncle die already means no need come visit during cny? WTF bitch max chao chee hong
no need check liao la i alrd done the homework and everything.. go funan there buy can liao lol if still wait this laptop cui leh
Amboi fierce nah i loike?? RT twitterusername maintain all don't know how to reply my text, throw away your bloody phone la.
CB la.. Im like so damn fucking PISSED!!! Zzzzz.. If later my boss pissed me off another time.. Im gonna juz blow up totally
People who ask me if i got secret admirers or what........stop la. Dont rub it into my face that i dont have any. HAHAHAHAHAHAHAHA.
how about tmr? And the day after? And the day after? Hah"twitterusername Hahaha not today la RT twitterusername twitterusername how about now. Haha"
Hate it when I find hair in my rest . Hey ah pek auntie And whoever , wear the god damn thing that prevent hair from dropping out la
Tell me how do you feel if someone lean on your own boyf's shoulder?hah,if you get what i mean la eh.
Now that's stu...... hahahaha RT twitterusername Ahhh no wonder my face extra white, I used my concealer instead of bb cream la tsk -.-
Haiyaa. Just be like me la. takda perasaan :3 RT twitterusername "twitterusername Im crying inside. Whats wrong with me haa? Ish" same with me...
would you rather be shot by a gun or get stabbed by a knife?... ??? Any, aslong i could say " la ila ha illallah." twitterurl
It's so stupid, seriously. Where got time to be jealous about your partner whereabouts all? Please la, stop being so possessive. Fcukyou.
Hehehe no need to freaked out la pujaan hati ! I'm only being sec... ??? OMG SERIOUSLY SIAPA NI :( dm me meeeeh HAHA. twitterurl
Replaying twitterusername fast rap part in Baby cover.. omg la Hanbyul stop looking like Zelo and when u do fast rapping, i just can't.....
wtf la this is like asking me to call the parents and asking for a scolding from the 200+ parents wtfffffff WHAT IS THE POINT
I'm tall & I like short girls also,I don't discriminate lols & yes twitterusername your are not very short ,perhaps short la but in a cute way :>
Eh got gf alr still go hong other girls. U think u so fucking shuai ah nb. Control urself la fucker.
Hmm, okay... ;) RT twitterusername twitterusername just some random tweet la :D plus of i want to say 3days 3nights not enough :p
Its okay, i'm too shy to tell you. Fear of getting ig... ??? HAHAHAHAHA JUST TELL LA. Wait, I lost uh. You're the ... twitterurl
eh die forever handsome la "twitterusername Oh baby.. how I wish you're my man.. liyana handsome suami kau Kat sini.. twitterurl
Besides, seniors and alumni are helping even tho they can leave us to rot and die cz they are damn busy. So..... I should do smtg la hor.
"Klu ase bertwitter tu leh hepikn bby ngn hntam org sne cni n xd ase downkn or aibkn sesape truskn la syg"\
THIS LA SIAAAA! "twitterusername When I fight with you, I'm really fighting for us. If I didn't care, I wouldn't bother."
They traveled to US and performed with YUNA in texas. Damn awesome la and he invited me and hanafee to travel w him.
lol borrowed my thumbdrive to some dude and he said "WHOA OMG THANKS I BUY YOU CHOCOLATE TMR" hahah macam la ingat
i miss secondary life. i miss zirah cass alypp zul fadz finn glendi era they all la hais YAND PENTING JORDAN BSK MASUK NS WHN YR TURN MAN??
Be alone and dun be a burden to nana la. Just break (: ??? You lonely your problem~ You confirm forever alone one. twitterurl
I miss working in Shangri-la Makati. Or should I say, I miss the FREE buffet lunch at Circles almost everyday! LMAO #foodcoma
You said it like you're being forced to say that i'm awesome :/ aww.... ??? SORRY HAHHA no la you really nice :DD twitterurl
Really don't get people sia obviously I am sleeping la WTF keep msg me ask me you sleeping ah? I no reply then DUH I am sleeping
Juz like the aunty la.. Wanna buy tau huay den ask me wait for her when I wanna close shop liao! OI
A fan from the opposite side shouted at Sharbinee "Tangkap la bola tu bodoh!" We can hear clearly because the stadium is....empty.
what if, just what if I told you that deep down inside, Fazree still loves you? I'm just saying ... ??? Hmm. Good la. twitterurl
??twitterusername twitterusername Hahahaha wah now you want to fuck me in public also, Rabak case la you ????????? HAHAHAHHAAHAHA MASIH AH DANIEL
I will look for you if i ever pass my driving RT twitterusername LA to BC.  I'm coming for you Devon Sawa!!!
??twitterusername twitterusername miss you la miss you hehehe I miss your laughter sia record and send to me pls ?????ok, can, send you soon EKEKEK
Faster drink finish I wan slp alrdy... tmr need go gym la dei!! Cb feel like calling hotline hahas if u guys know whatnit means=)
I am not trying to irritate you but i'm rlly a shy guy. I hope i could get a cha... ??? LOL. Just reveal yourself la. twitterurl
After finish his presentation and I ask him sit my seat. He said ' ok I take my phone I need text my girl ' OMGGG SWEETNESS OVERLOADED LA.
seriously fk off la idw see your face ruined my mood for the whole day dot even want to see you tmr
Someone out there is waiting to love you the way you wanted to be loved for so long. La Tahzan my friend :)
unexpected call and msg is like the best feeling ever knowing that someone is thinking of you sigh la i really miss all that. ??
portdickson trip with ica, hazirah and ica family is like one of the best shortgetaway ever la aiya much misses twitterurl
The travelling kit leceh ah. Give nice one at least can wear out but lucky la whatever I wear also I handsome ?????
Do you want to lol now? ??? why you all choose such jialat timing one. ok la i go bathe now sian.... twitterurl
Looking at the traffic jams happening on every major expressways, the radios next time should just announce which one is NOT jammed la!
Omg, thanks to twitterusername I got something to acc me for the rest of my night which is la bi xiao xin. OMG HAHAHAHAHA!!! THANKS BRO
cleared our own rubbish but one accidentally flew and almost hit one woman, she was unhappy and asked for our school name. k lame la
Actually.. The closest to death was.. My corridor there caught fire la.. Heng still can ownself help each other put out kind..
when everyone tries to keep a distance away frm you . At tht time baru la kau sibuk nk bajet bajet suci . fucking retard
why you like not so close with farah already ??? i think we drifted abit but we are still quite close la hahaha... twitterurl
Okay la. Munirah is a good girl. Always pay attention in class and always did her work. She's a good student :X twitterusername
Cb la fucking waste my $8.50 hearing people shooting & talking so loudly all I hear was the people siting behind us talking so loudly ??
??twitterusername twitterusername nooooo its not hahaha. Just geli je thats all haha??? in that case I guess it should be fine for me la.
??twitterusername Do you know that by eating a lot of chocolates can cause pimples to grow? Chey pandai la dia????? true.
I'm fucking stupid la. He don't even care as much, why you keep doing things that make yourself look stupid -.- stupid idiot _|_
Fyqah malay a2. Kk shhh. Dismissed. All sleep la ??twitterusername F9 better than U or T! RT twitterusername But still terry's malay fail F9 sua???
??twitterusername twitterusername me too i guess :) hahaha. wahhh dam long la never see you. so long never hear your annoying voice haha???
but it's more fun la if you do it alone. just you and God. plus there's always people around to lend some help right.
You okay or not? first you say 'lets get personal' th... ??? Hahaha no la, I dont mind personal qns but not until ... twitterurl
So my little cousin sleepover my house tonight and she conquer my bed so i'll be sleeping on the floor instead. Hais la hais.
Just pick anyone who is funny will do. The weird ones... ??? i can like choose myself pls? hahahahaha kidding la i... twitterurl
Wah.. Ikut"an shandy.. RT twitterusername Look what came through the mail ! Lol #mine #first #mail #snapback #tkdk #newera #swag #la #outlaws?? http:
So damn troublesome la. Want go USA also.. Need visa.. Apply visa..must interview.. After interview need go take oath at supreme court.. Cb.
??twitterusername twitterusername Ouh hahha. Cfc fans la ni. Just asking only :-) Erm i support Mu ;))??? k boo dont talk to me. Shhh shh. Chey jk!
k la bye i shall go find some food to eat then self pump myself to sleep hahaha diam sua bye nights!
Lol angela called my gma to wake up cos I told my maid to wake me up at 9.30 haha. And they're not home la
THIS LA SIA RT twitterusername I miss you, but I'm not going to text you first, because I want to see if you miss me more.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Keep calm and ggmu.??? You sound exactly like her bleaghh???dont gila bayang pls??? lanchao la you knw urself
fuck la...im so happy to help joelle finish the so long review under 280 words w team k song, but end up forgot conclusion. CUI
Really buay tahan this admin.. Go fucking get ur own twitter account la.. Den u can tweet all the shits abt other bands!!!!
Spice account is being a huge lump of turd. Unlock account already, change password already, just let me log in already la!
cassie meowed at me the moment i opened the front gate. sorry la sayang i was in a rush. no food for you.
"twitterusername Mathilda Putri still so stubborn don't want to tell me, nvm I'll be more stubborn k" I'm not being stubborn la I went out ??
I'm the one who scold you retarded and lazy. And alsk... ??? you mad and fat and siao liao la. i think i know who ... twitterurl
I NEED MY BRO AIDIL FOR CHILL OUT SESSION SOON! >:( Actually he is free now but not today Sat ah... Please la...
And ask me why i never tell him , he took without asking and happily went to his seat and act dumb , please la uncle -'- . Act properly .
Muz was like "I'm not in good term with her" and I was like, "sial la! At least she misses you sia! With all the photos she post!" :)
Saw teen top , "eh your kid uh?" I went like huh ?! She "yr andy produce e ma, you not the mother meh?" .. mother , lol !! ^_^ cute la
disturb me more la.. I never wear laa dun worry.. I wear normal uniform RT ??twitterusername twitterusername new uniform/marine tag??? HAHA???
??twitterusername twitterusername hahaha . poly femes kannn . untung ahh .???hahaha correction poly jb je yg femes haha..nnti degree buat kat poly sni la
Yes finally babe! Miss u too! See ya tmr bitch! RT twitterusername twitterusername besok keje together at last! After so long! Haha miss u la bitch!
GUESS WHO LOST HER SKETCHBOOK HAHAHAHAHA FUCK MY LIFE. but k la at least this time it's missing at home. can slowly find lah.
About the height of 150 xD hahahah ??? hmm maybe can la HAHAHHA XD but who has the height of 150.. HAHAH ;b... twitterurl
Wait la idiot ??twitterusername Fuck. I think this is gonna be the hardest decision i've made this week. Should i sleep or wait for my food????
??twitterusername I just watched ghost child today how am I suppose to sleep oh god??? it's not scary at all la haha
Too paisey to say Rumah uncle la hahaha! RT twitterusername Staycation is just another name for pangkeng, only of higher standard ??????
Oh ya sia. Tmr James and Cyrus coming back to Singapore. Freak la. go camp. Don't go camp. Go camp. Don't go camp.
I wanna cut my hair too ! But nooo I gotta get ready RT ??twitterusername twitterusername heh dont sleep la meet me at 202 i need cut hairrrr???
I follow you on twitter but I'm shy haha but I think you're a nice person t... ??? don't shy la haha lai dm me laaaaa twitterurl
??twitterusername ??twitterusername twitterusername haha we got the same blood la!??? of course man! you're my babe leh! ????? everyone your babe ah!!
Shit la! Need to go back school tomorrow cos I forgot to fill up a section why am I so dumb?!
Why designer won't dress Mrs. Obama: Oscar de la Renta speaks about why he has not designed something for Mich... twitterurl
"twitterusername twitterusername HAHAHA. kedai dah lain la. I miss the chinese prawn noodle. Oops." eee serious? i miss the kedai mlayu at the end
??twitterusername ??twitterusername twitterusername yalah your birthday so can laugh2 la??? see! I knew u understand!:P??? kau jgn ckp ah beb
"twitterusername twitterusername Pundae must ask unu anneh treat first. Big boys must treat small boys first (': twitterusername i unemployef la eh :')
I miss that particular night at Avatar the one where I went with zul ben paiz ahky ain an wah that night was the best one la
I wanna meet new people la. Like literally hangout & talk & laugh & create a new friendship instead of just hey ya kktc kbye. Tu mendak ji
I need a friend who can cook and bake for me la. Nb. When I say I'm hungry then ding ding, food is here.
twitterusername come one la u!!! Is really not scary I swear! U think too much. Later u see u sure disappointed one cause it's NOTHING SCARY
twitterusername ya la, iphone's market has been establish a long time ago, so it's not fair to compare like this also. their camera also ????
twitterusername HOW SOCIAL. Showing off his bling bling iPhone cover is it! HAHAHAHAHAHA Ok la he knows a lot of peepo. :D
twitterusername I'm not an iPhone user la pffftttt i can't see what you're trynna tell me. Im just joking, u knw me right. hws the result?
twitterusername I thought was a girl sia. Cos DAMN GIRLY. But got Adams apple hahaha. Don't want la he caught me staring yo!!!
twitterusername Hahaha wont la too many rdy i only eat like 1 lol. Hahaha dk leh i just eat random apples! :D Idk have anot i anyhow!
How will Apple's big patent win affect rivals?: Help or hurt? What effect will Apple Inc.'s $1 billion patent la... twitterurl
Too big? Thumbs down for the iPhone 5 screen: NEW video reveals the size of the iPhone 5, and the la... twitterurl #Tech #News
Apple Plans Web Radio Challenge to Pandora: Apple is in the early stages of negotiating with the major record la... twitterurl
twitterusername No la. It's free service. Just that I spend alot of time photoshopping and coding. Haha. U want it for ur iPhone as well?
how abt iphone 5s RT twitterusername favour guys pls don't talk about iphone 5 la bebs my phone now iphone 3G sia beb no internet also how sad
"wah ur daughter grow up alrdy ah!!!!!! that time see only small girl" yelaa mesti la grow up tak kan jadi baby
Ccb tell my mum my friend get 18 then she say wah smart so i 29 i dumb la ok ty mum
RT twitterusername twitterusername yea was wondering how they gonna talk since the phone is way too long! hahahaha kelakar la ni iphone20. ??????
what used to be... us? ha.. RT twitterusername We're quarreling over a stupid topic. Eh fuck la. Why can't we just have ... twitterurl
??twitterusername twitterusername We are in your city filming the new +Drake+ video ! We want you to be in it! Go to twitterusername ya la shutup
??twitterusername haha ok hi wan my name is boring RT twitterusername ??twitterusername Aku boring la??? aku wan??? hello boring! Y u so boring?
??twitterusername If u don't like the sec 1,unfollow them la because you are not motivating them but criticising which is bad???THIS!!!!
Espero twitterusername y twitterusername van a hacer algo en MIA durante la semana d LatinBBAwards#MTO2 club show, meet/greet y traer a twitterusername :)
Porn makers in LA condom lawsuit: Porn companies file a suit to overturn a measure requiring porn actors in Los ... twitterurl
My bf and i are undergoing this process which is not contacting with each other till 24th. Lol. Tgk la boleh ke tak. Muahaha.
HAHA RT twitterusername Lol wow this white-haired uncle in front, prolly almost 70 buying condoms at the cashier. Steady la uncle! ;)
no la where got i still remember what ??twitterusername Whats wrong with the people i used to know? They forgot who were there for them???
Facebook photo of sex with girlfriend lands man in jail | ABS-CBN News: Facebook photo of sex with girlfriend la... twitterurl
this bullshit that bullshit tsk fuck you la nauya if all this happens to you also, confirm kau pun mengamok kan cb.
I feel you, twitterusername . But cheer up :) well, biase lah tu. Die cume tkot kehilangan kau la, think positive babe :D
??twitterusername i knw you're somewhere out there, somewhere far away??? no la. I at ktph ... Waiting my dad come out from\
??twitterusername twitterusername I'm not even mean at all okay ?? idc la go cry all you want. HAHAHAHA no seriously I'm kidding.??? omg how ouching ????
Being an all-rounded designer sucks la why must I be able to do everything why can't I have a niche sigh so sickening
changes takes times la as long as you're willing to give them another chance i bet they'll change sooner or later
SSB TWEEPS: TWEETUP HERE?  QT twitterusername twitterusername Go to La Pizzaiora at Jalan Riang to have real pizza please. Make reservations.
Eh. Man u win leh. Tmr off la. No need go schl. In commemoration of man u's win in a match. Hahahaaha.
ZZZZZZZZ I don't want to go to school anymore la fak can I just go and study in peace without people making stupid fake stories?
My father very zzzzz.. I also very dulan rite.. U tink I wan meh? U go kao peh dem la.. CB
I hate how people dont put in effort into things they claim they want so badly and keep depending on people wake up la
Hais so paiseh la whenever ppl i know see me outside with this botak hair of mine hahahahahah not cool man
All i can say is........ Whatevaaaaahhhh ? hahahaha. It shows how pathetic your life is and how judgmental u are so... Get a life la hor :)
WHO?RT "twitterusername twitterusername THIS LA THIS PLS LAH THIS. I WANT TO SHOW THIS TWEET TO THAT PERVERT GUY (if you know who im refering to)"
sia la i bet when  my lecturer see my assignment will sian diao. even though i bet it wont tio safe-assign.
Just now the doctor I got was a lady. She looks much more of an aunty la to be honest hahaha
You are a pundeh RT twitterusername Also no money, of cause die la RT twitterusername Practice everyday oh I'm gonna die.
HAHAHAHA valentine day i'm all alone HAIZ RT twitterusername twitterusername so tico guy aim you , faster get a foood protect la
knn you yeah yeah yeah what shit sia. shut the fuck up la you think you very cool ah? HAHAHAHAHA no.
Hello auntie your hearing DAMN BAD ALREADY LA! Still saying that I give you wrong information. HOW ARE YOU EVEN AN AGENT SIA
i forgot to apply for the last application for akb handshake in may. HAHAHAHAHAH nbcb fml. but ok la. very contented w this amt alr. LOL
no la no nak join dia. ????????????@ RT elcortodama: Apa ini? Ted to the rescue pe? RT twitterusername twitterusername where you guys now?
This 88 woman stu or wad? She asked me what is this ah? I have to reply.. Ceiling fans!? But inside im like ceiling fans la.. Wad else?
Sia la, everytime i want to make things right, they just have to become extra tough and screw everything else. Why uh why.
"twitterusername twitterusername twitterusername Sherri la. Nt me -.-"both kay?haha kecik2 da hotstuff hais hahah k i'm feeling very old in this convo"
My fierce mum is fierce. HAHAIS was teasing her just now bila amik gaji. Sampau eh(': oh tkde dia nk yg sapau la?? twitterurl
Haha youre welcm RT twitterusername A very big thank you to twitterusername la sia he sent my cable to my house omg! Nasib tingkap tk pecah die ketok.
[YH!SG] STOMP gets duped a la victims of U.S. satire site: In "The FlipSide", local blogger Belmont L... twitterurl #singapore
Hais joke that are taken to heart..... Sorry la Ab. Ab dah macam abs ah! Kuat ape. Core muscle you know!!
Fine. You want to reply everyone but me? I don't give a shit anymore. Hate me then say la. Don't need act like you like me like that. =_=
wake up early in the morning but keep on fall asleep back and now see la im late for sch again tsk.
Wth la. The bus so crowded then u bloody wanna squeeze ur way through and stand here even though u not getting down. Dafuq man
Sia la!! I don't wanna go back YJC for lion dance training anymore!!! My shorts had been tear into a skirt!!!
Always like to follow master. Which is worst? Some more Kena pangseh in the middle of the night Kena chase out LOL. Nerd dont act Ahlian la
hahah I said soon la! why are you trying to make me contradict my words? " twitterusername twitterusername went to sleep? I see.. Haha "
can someone like please come over here for awhile and help me pack my bag for tmr fuck im so damn lazy la ??
Hahaha yea!!! twitterusername what the fuck la i am goin crazy why cant the rain just stop sia instead it gets bigger FUCK!!!!!
Chelsea midfielder Frank Lampard, 34, is close to agreeing a deal with LA Galaxy for next season - but he will  via twitterurl
eh walao why everyone dw send me life? u send me i send u la fair what walao walao walao kns
LOL she want me give her protection then i ask she want give protection fee sibo, thn she say aiya, joking nia la. LOLOL
Sial la cannot forget the guy yesterday. He's a guy but the way he talks it's like those bitchy gays. Seriously omg can't stop laughing
"twitterusername twitterusername twitterusername haha Jesus turn water into wine. Wait unu turn soft drinks into chivas all." eh wont la eh~ LOL
??twitterusername I shall say it again.Izzuan and his dance style is badass??? lol enough la you all but I feel da lurveee ?????
Back on Granado Espada. Afk-gaming is the best shit ever la it makes my project work so much more thrilling.
Guys yang kneel down to ask you to be their valentine, #MajorTurnOn . hahais, dream on la siti . :') HAHA OKOK WTF AM I TALKING
Im lying on my bed w my teddy bear. Ha ha ha . Takyah mandi la. #yolo. ??twitterusername I smell so naise can i not bathe twitterusername
THIS LA?? RT twitterusername seeing you talking to people of the opposite sex makes me jealous. but you know what, fuck it, we're not even together
wah this one call me lanlan very mean RT twitterusername twitterusername Hahah I know la your twitter blueblue what = lanlan HAHAHA
Gambar GD harus besar la kan RT twitterusername We will show you the awesome video footage of 27th GDA. 1245am later. twitterurl
Menggigil la jiiiiii. Cover myself w a thick blanket to warm myself since boyf is not around to give me his warm tight hug :')
CHEEBZ! And you think someone would want to agree with you hating me? Maybe one or two but..m FUCK OFF LA! twitterurl
Cannot take it la. I wanted to feel bad but then I see what you're doing and saying. Wahhhhh cannot siolllll mega headache added
season 1 xsuke damon sbb rase die jahat n kacau hidup stefan..then found out yg stefan ni la yg jahat sebenarnye..n now in love with klaus..
u 4ever disiao me one idk why haiz RT twitterusername twitterusername hahaha cb ok la idw disiao u liao qt girl
Hate it when people say like "you go school only you tired what." Wtf try waking up at 6am everyday la fk
Eh. Seriously sia. Never do then just scold la. Don't need anyhow come call parents right. One homework nia. Next time all the homework how?
The last time she used my bike my brake rosak, wheelset pecah then my lights all pecah. Sial ah. Im so worried for my babybike. Fuck la
??twitterusername I got canadian pizza inside the refrigerator. Tinggal nak panaskan je. Want some? Just now nya leftovers??? YES LA PLS
CMPB need a proof that i apply for school and the GPA. fuck GPA tak payah la. kalau nak ikut GPA confirm tak kira. Geram ni.
Eh hello aunty you don't sleep until you put your handbag on my leg can or not sia?! Zz want sleep u go home sleep la
I miss seeing my sis schooling same as me. From kindergarten to secondary. Wished she was in same poly but she too smart la! Hahahais
??twitterusername twitterusername ??twitterusername Likka cute only .??? "Thanks la" I mean the baby , you so old already . Lame lah Zul . Hahahaha !??? Cb ya ?
Everyday drink everyday also post lol RT twitterusername I mean like you want to drink you drink la why bother uploading on insta and all.
You best sia you. Always ask me for food and drink then I ask you then you complain. Zzz.. -.- Bitch la.
Migraine Triggers May Not Be So Potent After All: Bright lights and too much exercise are well known migraine la... twitterurl
So freaking slow la this apek plus all the stupid traffic ugh my dad is gonna leave and i'll have to drag the bed on my own
Hais sorry ?? RT twitterusername quit acting like you can get every girl. i give you mirror you want not? geli la sia
Mmg aku cancel la credit card citibank ni bulan dpn ! Nk pkai beli tiket bole plak c cs ni off9 credit card! Tahii
??twitterusername Why the fuck is this girl smiling at me?! i'm late for work already siaaa!!??? Mintak number je la apo susah
si twitterusername bru g haritu kn? cool siaa bdk Gombak :P RT twitterusername Please la sky diving tu open for outsiders , pretty please :(
??twitterusername twitterusername can la I was just joking right wee can't wait! ??????? Hahaha! Can't wait to see you too Az! :3
Walao eh! Stupid twitterusername and twitterusername keep scolding me! -.- I do until so nice then they do so ugly still scold. Bitch la.
Golf: Tiger fires 65 to seize lead at Farmers Open: LA JOLLA, California: Former world number one Tiger Woods fi... twitterurl
LOLOLOLOL nvm la...u also ditch harugon back to haruna liao LOL RT twitterusername Holy shit LOL can't do shit tho hahaha
Cmon la even if u want post about the pussy thing ,think about the girl its their private part ,how will they feel?
I dont know what I want for the hantaran. Lol. I only know the ring. thats it. takkan aku nak ckp aku nak strawberry la blablabla. lol!
Idk what this bubblegum girl want from my life sia ? I late already , no time to help her la . She tk phm is it ??
SIAL LA! 3 PIECE OF CHIX AND POPCORN CHIX, FUCKING BLOATED! This shows age is catching up... Maybe? Used to be able to eat alot! Now....
Golf: Tiger wins Torrey Pines title for 75th career crown: LA JOLLA: World No. 2 Tiger Woods captured his 75th c... twitterurl
I thought ?? is suppose to be ? as it's name suggest but how wrong I am. Geez, China so many people hire more postman la. I want my clothes.
Mark our bcomm article like shit. Please la who the hell would be interested in your blog when it's so boring?
show some respect la walao, how about you guys go delete that picture and sedekah kan him al-fateha. lagi bermakne sia madafaka
Your face attracts balls. HAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername ya la active but then the ball like my face too much........
Just now while walking with fayid...xD He ask"U eat drugs or what? Why so blur?"wah sian la guys... :'( Im sleepy.
TUPID PA YOU TUPID FUCK! GO MINUM AIR KENCING AH! Hahaha!??twitterusername twitterusername its fun if u knw what to do la shit..???
Ask mum permission nk kluar, then she say "kluar la kak" she action uh today cos bro's gf can teman her what
My sis was like "eh come out la we're making those tiny rolls for cny" and when I say down my mum started scolding me ??
last time also not like that ah nb change say change la im not gna put 100% in this liao ok
hehe idk la kan.. RT twitterusername I stress plsplspls help me??twitterusername WAH cheebs twitterusername spamming my wa with quotes LOL???
This ??twitterusername eat alone sleep alone smoke alone see doc alone go out alone forever alone la cb lol who cares???
Ooooohhh and WHAT the hell i nearly went to the wrong car jz now Hahahahaahhahahaha omg EMBARRASSING LA. And dat asshole H laughed at me.
Lol la. Next time should know the whole situation alrdy thn shoot mah. You shoot shoot shoot alrdy thn now so xiasuey HAHA
Idk why i'm not in a mood throughout the day, maybe i'm just too sleepy. Or maybe there's smtg else. Ugh idk la.
Hahaha! No la... Kidding only... I miss Dbl-O... Too bad they cant renew their licence...the Ladies there's rawrr... Hahahaha!
Okay la promise after CNY I plan Kay ? SEE I SO GOOD ???! RT twitterusername twitterusername Haha u then piece of ??. Next year I slap you ah!
think what? i god ah, don't need teach i auto will know. If i really so smart i won't be fucking working here already la fuck.
Mr ou: on 14 feb pls come to sch theres garage sale around 1+ to 3+. Whole class: cannot la cher,valentine sia! Mr ou:change lunch to dinner
I wonder how the fuck the magazines mix up our girls name. Lol. I mean, if you don't know who is she, GOOGLE LA WTF.
Grammy awards get underway in LA: Pop star Taylor Swift kicks off the 55th Grammy Awards with a performance of h... twitterurl
My mum super joker! I ask her where is my ang bao. Then she say " aiya! so shou liao! Don't need la" HAHAHA
"twitterusername twitterusername wah in future you dowan meet me ah hais :-(" i want ok la i meet u bring blindfold :3
"twitterusername "RT if you're single" "RT if you're bored" "RT if you're hungry" lanjiao, prngi FB jgn bawak ke twitter la"
This ATM like stupid only can withdraw 200 . Crazy or what later I kena rob how sia. Dh la so many bangla here
In the middle of the night , people downstairs my house still playing basketball. Go home and sleep la. You know how fucking noisy or not? ??
"twitterusername twitterusername twitterusername syafiq its OVER between us long ago!! Go away la go with ur Dahliah hahaha" YES HAHA GET OVER IT
Seeing her smiling and not worrying or overhanging can really make my day. Alaa... I love you la asshole! Only you...
?? RT twitterusername Chris Brown was involved in a brawl with Frank Ocean at a recording studio in LA. Police are at the scene currently.
Just for today... I'm feeling that way... The rest of the day.... I shall see how.. Okay, joking la ha ha ha
If i have one fucking big mansion , every week i'll have a private party by the pool . If only la eh
Just now we were crossing the road and mom got so pissed at some ITE boys she practically shouted,"NO BALLS NO GUTS DONT CROSS LA" ????????
Agreed! RT twitterusername Kids nowadays.. Carry ur own sch bag la.. Why muz other ppl help u carry!? Damn spoilt! Brats!
The bus uncle driving 99 cfm damn sian la from Clementi to jurong then go back Clementi in the same route. SIAO so boring
"twitterusername twitterusername U adult already la..im 16"i know that lahh.but others think i'm your age.ehh fat boy not working ah?
"twitterusername why is everyone so strong when they are sick? why not me" YOU ARE STRONG LA OKIE DONT UNDER ESTIMATE YOURSELF OKIE (:
Lecture rooms can be filled with poisonous gas omfg you guys are crazy. The canteens always have deadly mosquitoes la please. Stay at home!!
Grow up la and be a matured men . Thats all what girls wanted . And girls stick to one guy only . #facts
Aziah. My competitor in cls. If i got a mark abv her she'll make unsatisfied face. Huu n congrats la pmr got 9a's wuwu rindu muke grng die!
Its time I throw a dictionary at tat guy's face for him to get in his tinhead ?? meanin of a deejay ! Aaarghhh !! Still cannot digest it la !
??twitterusername twitterusername hahahaha!!! Still kiddos in the head! :P??? | He is a kid la . Barely 17 ? This pisses me even more ! ??
Hey bij. You know what? Every time, WE peeps need to follow whatever you say? We yr dog ah sibo? Ahahah, fuck off la nbcb bij.
That awkward moment when one of your classmates acted big and likes to show off, ended up crying because gt scolded go die la bij
??twitterusername Its so easy for skinny guys to get a gf. So they take girls for granted.??? Hais no wonder la i fat tak laku
Lah emocore. No wonder cepat nangis "twitterusername twitterusername emocore.. tak maon la deathcore ke hardcore2 ni.. owh.. suda berani bully i eh"
Screw it la. i just ask him where he wanna go. If dont know stay home watch tv. Settle. We've been doing that since forever HAHA.
Yay! They moved the bak gua q.. I dun feel so contained liao.. But still the q very fast will form again.. Gah! Still no business la! Fuck!
I can die sia waiting for the next BTT and RTT NINABUEY WASTE MY 2 YEARS AT BBDC HAHAHHAHAHA MARAH JAP LA KEPALA BUTO PUKIMAK KAU
touch rugby? Rugby touch? alamak dont know what they all la hahaha but its awesome!! ??twitterusername I love rugby sia who doesn't???
Makan la sket..nnti tgh mlm lapa plak? :) RT twitterusername twitterusername hi fanie, do you think I should eat? But I'm not hungry. How?
??twitterusername THIS LA! RT twitterusername i think girls who can sing + play guitar is a plus point twitterusername APA NI ILA
I miss those moments when i got home from school/training, my parents will ask me how is my day. But now, hais. Treasure your childhood la
I miss these kind of outing wif all my bros! TBP! PJW! #throwback #2012 #outing #memories BILA la nk mcm?? twitterurl
You got smell your pussy before ah? Ewww! HAHA. Eh where got mix and lepak with them anymore? That's last year la. twitterusername
Shameless housewife-ish lecturer said 'you wanna date me?? i got bf alr la heheh' i sit last row shoot my vomit also can hit her face
Idk maybe i just hate you for everything u did la okay thats all , maybe thats why everything u do annoys the shit out of me
Mountain manhunt for LA fugitive: The search for a fired Los Angeles policeman who vowed to bring "warfare" to h... twitterurl
Don't i even look emotional? OFC you think i don't la. She keep asking me to SMILE SMILE SMILE, how to not fake a smile? -.-
Its normal la korean artist to get a plastic surgery no shocking news for me. Get over it bitches its their sin not YOURS
not you la sbsjq , I know you're bored but plz refrain from thinking too much ... no good to your health yar
so mr chua assume tat i dye my hair .. and i ask him to send my hair for dna . dude , its natural brown la pls
Watch:  Chris Dorner: Ex-LA Cop Wanted in Killing Spree: A massive search is underway for the former LAPD office... twitterurl
Every year, my dad spent so much on funeral expenses for the stupid old man. Really hope he just die this year la next year no need give.
When wanna sing just sing la. Such a dissapointment when ure the closest to them and they never sing to u b4. But can sing to other ppl -..-
just over only and u r already starting to meet her oh cool so u wanted her long ago just go for it la lame nobody stopping u
HAHAH what the hell i cannot leave the house la where got public transport. still ajak me go out hahah what nonsense
IDEA! Aoi.. U fly to thailand first.. Den u fly to sg la.. Or u can take bus to here......... 5 hrs mah.. Mmm! #Iinsist
"twitterusername Harry's not in LA! Liam, Louis, Niall and Harry all met and took pictures with fans a few hours ago in London! #confirmed"
"twitterusername CT coming in a week . I haven't even started studying ." Self Proclaimed Genius no need study one la xD A1s everywhere
I wanna take cab home laaaa~ so lazy leh.. Bus so long still haven come!!! But i no money liao la.. Wah lao..
When i want to search for people or what, i tend to type this particular name always. Sia la, my brain not functioning or what.
I VERY STUPID CAN! Ask me don't compare you ownself compare me with my friends eh! You want you just disown me la. I don't fucking care.
i feel like crying bcs i miss ao much on twittr whats with james and jai to LA and liam and danielle DUDE UPDATE ME
We had good seats and we decided to alight after 2 stops just to get away from him walao fuck my life eh I need a seat la
its always me making the mistakes. its always my fault. its always me creating the problem. i suck la i knw.
Omg, you really think im handsome? ??? so you are haziqshah ! Tak la. I just guess because youre the only malay gu... twitterurl
Couple 4 hari ckop laa . . break jelaaa . . . ==" aku mmg xmsok la seyh nk couple2 ni . . pintu hati xleh nk accept ayt2 rmntic =="
So very the twitterusername No such thing as PERFECT in life la! ?? RT twitterusername #Libra's are always searching for that perfect partner.
Hi are you indian mix? You are very good looking! Hav... ??? i am indian remix ft hardwell and tiesto cheh no la i... twitterurl
What do you think if kpop music? ??? Ok la. Its nice but i dun understand any words. Big bang's songs are nice. So... twitterurl
You're a directioner aren't you shaiful hehe ??? I can direct you to the toilet. Hehe no la but one direction is n... twitterurl
Say lim bei every morning wake up play com? Lj la. People sick rest also cannot? Need your fking permission? You my father so what?
Hello twitterusername and twitterusername ? You two DM-ing ah? Why so secretive? Can mention not? I want to kpo also la?
Oh because you will be famous la. Catwalk at the airport with the luggage. RT twitterusername Is becoming a stewardess a trend now?
I am truly confused because I don't know what the fuck people want from me. So much for trying to be nice la stupid cactus. ??
The thing is, idk how to talk to you :( you don't follow ... ??? oh....hahaha ok i follow u back la whats ur twitter? twitterurl
pls do a short video on you dancing la :( ??? Omg stahp. Tell me who you are then I send you k twitterurl
"twitterusername ??twitterusername My moustache and beard is growing I can feel it yay??? shave it la, i don't like. So rimas." ssshhh
Awesome dream. RT twitterusername What a dream la, Singapore airport was snowing and I bought a dozen doughnuts and 10 burgers. Good stuff.
tonight i will sing song until i tomorrow no voice. ting hai ku de shen ying then i no shen ying already la ok
I'm not being demanding or what la. But if people do get what they have wished for, what harm is there for me to JUST WISH?
Waah last kopek ! ten mins pun ten mins la . hahaha thank you ! RT twitterusername Happy happy birthday April's fool boy! Haicurllockwood
Mmmdap~ Most awesome dream ever!! Hahaha!!! RT twitterusername I'm craving for chilli crabs but at this timing Fuyoo just dream la
But mesti la sedih cos i went for all the 3 interviews including medical check up semua. Tapi takapa, its better this way.
i didn't lie la sehh i wantted to tegur but paisehh a... ??? Lol got one time i smoked alone seh waiting for you t... twitterurl
I don't dare ask for girls number la cb what if she says no? Face drop sia. In the mrt somemore
if i throw u cannot text me RT twitterusername Cb this girl can tweet RT all never reply message. Throw your bangla phone la.
??twitterusername Don't think what i answered some of the question sume betul la guise nampak sah aku layan kan??? can see that HAHAHA
apply for full time..but got part time. now they say im casual. pape la eh. im free. back to MD.
Looks like I can't watch Kelas Sebelah cause I think the shows that are being display is different here in Singapore. Uhhhh unfair la
?? what kind of fetish is this. RT twitterusername Eh I like guys w banyak bulu kaki (but not too much la) haha
Hais how now , dah tak boleh jadi mcm big show ?? ??twitterusername twitterusername Eh same la bro eat so much but still not fat yet.???
damn it la, the person shld pack it tgt right? wtf. 2 things of cos one reg mail price what. dumb or what.
Can shut up not ah haha RT twitterusername Somebodeh wants to check 4D by hearing radio la you alls. Hahaha. twitterusername
i want to visit my mum and fuck i can only visit at 12. Screw you la SGH thats my mum assholes
Hais miss my sister la cause so long never see her gitu. Everytime go sch, she at home. Balik skola, she at work. Haisssss
Rase klaka bile j1d perang ngn tw..lebey2 ag lou..sorry tp tau la die failed xfactor audition tp at least die bnyk nyanyi dlm tw..
I'm just too stressed about my schedule dates. I need space. I need to relax and have a day off la.
I look at FB, people gymming then post photos of themselves with weights... Then talk like some hardcore builders... PLEASE LA!
Can't deny it la, Fuchun was once a school with a bunch of notorious kids. Especially the one who represented Fuchun in Soccer and Takraw ??
What was I thinking? HAHAHAH sial la now den I realize I got the wrong place when I talked to Eqaa.
"twitterusername twitterusername that one okay la not bad but i still like ukretek he he he" Ukretek sweet right the taste.. I know.. :p
K RT twitterusername AH INI LA DIA  RT "twitterusername PAITAOOO! RT twitterusername RT RT RT RT"twitterusername RT twitterusername Home from Takraw training !"
Sucks la my dinner was like this piece of chicken only because the woman didn't give me fries or bun or CASIA-EDIBLE RICE.
Da dalam perut how to fedex hahah next time je RT twitterusername twitterusername tag AJE? Gi fedex tu pizza pon cantik la horr. HAHAHA ??
"twitterusername twitterusername : haha , shy la >< next time puteri tegur , or i'll just smile at you . heh" sure2. Haha. So how school so far?
Rmbr la when i waited for u to rply i nvr say much. Nw u saying tat i rply late. Tq so much
A doll to keep him company too. Serious #mimpilecak RT twitterusername twitterusername just bring inflatable bed la every Friday night live match!
??twitterusername Wow , jag perempuan maha jag , perangai got to go lah please ????????? as usual la there's only one guy on twitter everyone knows
??twitterusername twitterusername erm pass motion like poop???????? alamak lame la u andy i think u need some sleep. go get some rest man haha
Sian tmd la why can't they just leave dcbr alone. Why would I want to be in same class with some other course people -.-
"twitterusername "You're in express right? Then why ite?" Just shutup la. Because my results like shit ah that's why" I feel you
"twitterusername "twitterusername Im confortable with people i can be wierd with #rephraseall" typo la Indian boy haha :')" shag sia forever typo :')
Ccb la ! You pinch on my arm now look blue black already fucking ugly you know ! Next time you pinch again I cfm punch u ! twitterusername
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername I can juggle la cibai!??? No you can't??? can!! You saw it!!??? Yes but I see no juggling
Damn you! Night roll better what ??? Yah lahh, night better la. Let me know faster before i finish it. Meeeekk... twitterurl
Knn that smart alec assuming he was smuggling something, and enforcing his point that its a high possibility, he can go suck his own cock la
Hahahaha. Beh tak percaya aku ah? Hahahah i know every la please  you only know what is good and fuvking cheap. Cheapskates.
Hahahahahahahhahaha whothefark and where r u getting this names from. Lol. Y so unglam. Sally la atleast. Or lily or susan
Badges on uniforms looks damn cool la sey. Once saw an old timer commando having badges literally spread all over his uniform.
raya la wey! RT twitterusername RT twitterusername Bar??a to play against a Malaysian XI in Kuala Lumpur on August 10th twitterurl
"twitterusername Don't do this to girls, don't do that to girls. Please la, girls are not the only one who has feelings. -_-" SPOT ON BRO!! :))
[TheVerge] Zynga fires 520 employees, closes several offices in hopes of saving up to $80 million: Zynga today announced that it's la...
The only way for you tell me things, is by bitting your cheeks or tickle your belly! I seriously miss you la baby!
Describe annisha la ok :-) ??? A friend who look to gossip and has a very protective parents haha we have many thi... twitterurl
its funny how u guys do not know the real story behind rivera yasmin's r/s and youre judging here. just myob la. tk menyusahkan korang pe
#123321 crazy ass girl hahahaha :p love you la! :p hehehe, i find you super outgoing fun and very friendly heheh :*
24, hi bird. DO U EVEN RIDE? HAHAHAHA srry I'm not texting u anymre cus i lost all contacts and.. DONT NEED SCARED FOR UR HAIRCOLOR LA HAHA
#2.76612 YOUR IPHONE COVER STILL W ME HAHAHA i using now. see you soon la bro! summer breeze i jio u better come hor!
03 i dont talk to you often but i think ur friendly coz evryime i see u, we smile at each other ok la HAHAHA TALK MORE
Mom got the workfare letter. Guess how much she got? 10$ in account and 9$ for cpf. Dont waste paper la.
Shout out to ma bro Mr.Anaconda! Happy birthday! See you soon! Don't think I can make it tomorrow night la sian! twitterusername
Suck la. Rt "twitterusername #Leo hate hearing something that absolutely kills them inside, but they have to act like they don't care."
#10 halllllo , Giroud ah. Hahaha. Meet up soon la , need to talk about a lot of things. I heard about your long throws also need to test out
Yeah you're older,i'm younger. so what's the big deal about it ? -_- Da besar per,so? just don't act la URGH
#10 Hello! You are literally e joke(r) of our team! :P great knowing you, brought much joy to the team and encouragement to me. Xie la! :)
Wah I fucking wana smoke la cb this cough is killing me... And I left 7 cig.. Trying to tahan till tues...
Tmr go mendaki, at night will have to be in school. Sunday rest, do oral abit at night. Monday blajar hardcore la sia.
Who broke up with who? And is it still painful? ??? Come onnnnn not this kind of question la. ya still very pain w... twitterurl
'tangan kau da cacat, gy betulkan tangan kau dulu la' what the fuck does my injured wrist has got to do with our conversation?!
don't blame your parents for that, since you know it then do something about it la? every complain you think very proud?
gonna chrome my ib report now la since i have a whole 2 hrs to do nothing before i go out~
FUCK YHE PO PO! HAHAHA RT ??twitterusername twitterusername twitterusername police is the real deal la haha??? fak da police lah hahahaha!
wgt for all this mug for mst la RT twitterusername There's a distinct difference between "I want you" and "I need you".
Besok aku morning shift heh  RT twitterusername twitterusername yeah! You can sleep at the airport la. Make sure get a picture with her hahaha
Omg just realized my POSB mbanking app can transfer $$ too ?? I'm too slow but yay la!! Don't have to on laptop just for iBanking
This guy twitterusername finally got his revenge of elbowing my teeth till it goes in and lock my phone. GRATZ LA twitterurl
Hahaha! The boys went to Jurong Safra for their dinner just now after their M&G session heehee. Siyoon damn nice la!!!!
??twitterusername I'm not quite sure if some of my friends are still my friends hahaha??? i am la i am :3
Changed my Instagram name to ; meowyeaharyy hahaha because scared if family or cousins nak follow la kan hahaha Insta i ok ok, Twitter....NO
If u have degree or Phd at the early age nvm la. U only have H.Nitec/Nitec or even worse N/O lvl wanna think about marriage ..
Stop talking to aida malik la think you cool is it ??? Well i'm sorry that she's a really nice person to talk to... twitterurl
"twitterusername "I becoming fatter" "good la so no one else want you so easier" HOW IS THT HELPING" TELL THE PERSON TO FUCK OFF OK IM SERIOUS??
How you get along so well with guys uh can teach me o... ??? Stop using smlj and be normal to them la . WTf u not ... twitterurl
??twitterusername I love to bau ketiak bf hahaha if i have la in the future .??? How bout smell my armpit!. Hahaha
So yeah, even my 2nd elder sis told me dun need to go la, not important no need to go. Waste your time only travel back to forth.
"twitterusername twitterusername twitterusername ni la gaya pemikiran freemason..join us n be rich or die for nothing"secret base sangt ni
??twitterusername why the fuck all twitter name nowadays have sign, emoticon, a blood of a virgin and a gang sign???? i know right. stewpid la they all
Cc : RT twitterusername Hey you,yes you,kid with stupido.stop talking about shit la,relating others for your joke just bla.. bla.. bla.. fakiu
Okay la I should stop moping around since my cgpa actually did go up. Should stop beating myself up for my choice of classes :/
Is it weird to not bring a bag whenever you go out? ??? not really la but ever since that one time i didnt bring a... twitterurl
HAHAH naah not A1 la, unfortunately. Okay now I remem... ??? What did you get for O levels anyway? Hahah have fun ... twitterurl
Nah you don't have to know me. I'm someone ugly who you'... ??? Why like that say yourself :( dont like that say la!! twitterurl
HAAHAHAH but come on la, if that Caucasian man is willing to give a try, kak hana I think u shud try.
just shuttup! See u later! RT twitterusername twitterusername HAHAHAHHAA BUT IM NOT A QUEEN OR SARCASM LA YOU'RE JUST SLOW? :p
Photoshoot then terawih then work as barista. Kita dua dah mcm matair la so many plans for the both of us hehe twitterusername cant wait! <3
Can't be bothered to do Marketing's RJ after those 6 Bs I got in a row. Idiot. :( just can't do well in the module la.
Who is that someone? ??? Someone la hahahha nah but its jus one sided feeling so dun need to put names... twitterurl
Idiotic aunties beside me.. Use wad freaking tablets.. Hold onto someting instead of keep banging onto me la.. I already siam u 2 liao hor!
Describe twitterusername ??? this one uh my work buddy yknow yes la awesome  forever try his best to cheer me up whenev... twitterurl
I kenot deny the fact that most of my brother's friends are comel and hanshum la haish jadi abang second aku pe?
ya sorry la i dont like wearing AX waste money RT twitterusername Eh i use cotton on clothes seh hais i cheapskate haissss sad
I hate how i dont know anybody in La Puente , can i just go to Whittier already ? fuck ? im trynna shmoke !
People should stop being so judgmental. Mind your own business and let people do whatever they wanna do la. Kepo for what
Why my dad cant even take care of his own DAUGHTER?! Fuck la. Why always me? Be a father for what?
Seriously how to live with this new phone charger?? It kept reducing my batt percentage instead of making it full... bloody fool btul la~
Come on la people drive safely can. Don't rush here and there. You don't wanna see your loved ones already ah?
And he told me once I get my diploma cert I can become a Cost Engineer? Fuhhh giving me hopes la aisehman
Go home sleep, go bf's house also sleep. Go where also sleep. I want to sleep forever, life's too tiring la!!!!!
I wear casual attire everyday to work. Ok jer LOL but when you have a meeting etc you know la when to dress formally. Otak ada?
What do you think of Marilyn? ??? Bimbotic Freak who aces almost every CA haha kidding la! She's really insane and... twitterurl
Why is each and every one of them is reminding myself not to do stupid things...i can really do it but wtv la.
"Kau tu da la gemok beli baju short sleeves" Oh i'm sorry i didn't remember asking you for money to buy that shirt
??twitterusername ??twitterusername nadd so cute for what ??????? i cuter kan twitterusername yes akid you are right happy anot say yes la please!
Fuck PCN in the ass with a chihuahua that have birth to a crocodile cus it had sex with a panda bear in a space ship la
Anak aku la boyfriend aku! Hahaha. I have his love! Good enuff! No need find abg bruyu! Lecehhh! Semua gila duit!
Was asked why im joining Aug intake. Well sorry la I'm not  in mid 30s working like u guys and sorry that my parents dont pay for dance. -.-
My adik is still being so sweet. Thanks adik for the previous rt comment. Salute you la sis haha kk night
Ok la, this for real. Am gg to bed & SLEEP. Tmr long day with maths lect at 8am. Dang. Ohk ligths off. Nights~?
my brother lurp drink milk after he drink vodka. he claims that it removes the alcoholic from the sensor. hahaha ! try that la eh
#7121 hi you're v fierce ahaha I'm still convinced u hate me. But you're caring at times la haha. You're just a nice guy overall.Study soon!
#04 Auhm hi awak second time nampak. You ah words cannot describe la you too nice,friendly,sweet,loveable.Hangout soon ok but i shy haha :-)
#2528 I think you're nice la but you need to buck up and keep training if not you'll keep getting shat on by everyone. Train hard
#696 chubby boy! Haha just think you're a cute guy la and yeah you can get girls just show them your nice eyebrow and your coloured contacts
I hate it when some Singaporean don't have the slang then you wanna act act talk in slang. Asian buat hal asian je la.
Aku tk expect die paham yg aku nie mmg giler.. will do anyting for my idol... but, at least support la aku skit... pls baby..
*emo~ing* I DUN WAN GO DRIVING!!!! the opportunity cost for driving lessons are so huge... and it is scary.... i dun wan la ='(
haha pasal aku sweet? just dun pierce la. dun look go... ??? It's not for fashion. It's for pleasures you know lik... twitterurl
lol fuck u la Kallang Ice World THE ICE IS HORRIBLE AND TINY AND YOUR RULES R FUCKING STUPID I'm so done GIVE US SKATERS A BREAK MAN
??twitterusername twitterusername Anywhen haha! Holidays so free already:)??? next week ah? YOU NEED TO REPLY WHATSAPP LA. If not I lazy apps u!
that news dah start spread smlm. Lmbat setapak la aku but whatever it is continue spread the news. for your own safety. :)
cannot help it la, d! You got the health look! RT twitterusername People have to stop thinking that I'm from the health cluster. Hahaha. ??
Okay la Ebihara and Aiba are still more appealing but you subtly tried. You really did. So I will give you a cookie.
Come to think of it, it's really childish la. It's like a pri sch kid saying "I go tell teacher". But this time, it's coming from an 18yo.
I want to eat la can't freaking concentrate on AAA already because I skipped lunch and I'm freaking hungry and angsty
You are can dance silat and if not mistaken netball t... ??? No la im never a netball player!!! Hahaha i suck at i... twitterurl
Eh. Who tell me bazaar geylang no more uh? Still have la. hahaha. But it's not the same now with all this constructions.
Did Charlene make out with terry??? ??? no u stupid stop asking la u damn lame go back inside ur mom and never com... twitterurl
Always what sia? RT twitterusername ??twitterusername So FAM is not letting #LionsXII win their cup .. starting from tonight ???? Always la sia!
i not busy la, my phone charging,i cant use while charging due to the latest software update. yeah,using laptop rn
what's nyp on air. can I watch it. ??? some NYP channel thing that they show on the TVs in Koufu and macs. Damn la... twitterurl
Aiya, so what if I just went thru a major opt? Not pain one la. Can just ownself do everything, sit in any uncomfortable positions.
Doesnt mean im 17 i cn do wtv i like? Did i even say i wanna do things my way. No right! Thn? Dont anyhow say la
"twitterusername twitterusername sweet or what... U and Dan :') most sweetest friends ever!!! ;')"awww :') meet up soon la very long never see you~
HELLO MR DIRECTOR !! WHYYY WHYYYY?? Why you end the character la weh !! Shes my fav kottt. Haih. Nothing to look foward now. :(
If u dont know me then dont approve la hoyyyy .i was being silly just now =_= tak tahu pula dia main add je .im so gonna uninstall this
Pls la leave me and my happiness alone alr. Enough is enough we dont talk to each other anymore and we're alr on seperate ways
I fall helplessly in love again and again each time I see jerry yan sigh r u married?  if not me la? ?????????! ????????!!!
actually i go birthday party. lulz. i wouldve gone to work if i were to go clubbing. but no la. im not a club-goer.
if today I see until the guy who jump here and there. Woah, I flip sia. Okay la , joking..  I will remain calm
"twitterusername Just bc a person isn't a virgin doesn't mean she's a slut. If not your mother also slut la? Tio bo"
TB03 UNITE ????????? RT twitterusername I LOVE MY CLASS LA we like the whole class spazzing over yeow hahahahha but hey it's our class
Staff at polyclinic registration counter: here to see the doctor? I feel like answering: No la come and watch the tv here." #youdontsay
Quite surprised too. Came school early, chill then finish qn5 In 10 mins. Of course wrong la. but I did it! Hahahaha.
Every time I'm back from my off day that fat woman sure have things to whine or complaint about the store . My fault then fired me la .
#12345678910 what's with the number sia HAHA xD reply iMessage thanks ;) hehe see ya tmrww and sleep early la you bye love ya
If cheaper I will eat la but I don't see the needs for charging such a high price as the cost of the ingredients are low.
What is this number number thing on twitter uh?! Can somebody enlighten me. Is it like fb like that? Hahahaha. I am so slow la kan
Wa steady la. My dad say I'm like the role of wang jia hao and wants me to shave botak HAHAHAHA!
Watching crime watch just to get the idea of how the officers say certain words. Why so formal la omg I'll tend to talk fast
They changed the results?! :O "twitterusername twitterusername well dah selalu u all hack, camtu la jadi! plus some results were changed"
??twitterusername twitterusername hahaha mesti la merah??? yes i know but...okay nvm you dont get it. Enjoy your supper and be bulat like me
First time affected by MRT breakdown.. Just got home, showered.. Screw up la.. If not I would be Home by 930
It's me la. But the own reason I swear is not me. Creepy ...... ??? oh! hahaah stupid serene. yeah ikr! HAHA twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername hahaha! Go la,wat u gonna do at home...just go je??? dont't scared #YOLO klah i wont say that again
comon la what only 13 . dont call urself a sj fan if u cannot accept henmi bc sj love henmi too.
"twitterusername my this uncle , swag all . :') earpiece on , walk like a boss . hahaha , but never see me la eh ._. twitterusername i sleepy:(
Sorry to say la thats why the public critisize us layu even im a malay guy would have to second that cause its true
Not that you hv to be in high demand or artists wtv la but atleast you need to have a gentleman trait in you. Then I'll consider.
Sup to meet son twitterusername today. But Annie tk bangon and I have to work early! Hais. Besok je la jumpe awak yerrrrr! :)
So bak, i see uve got a gf. And i think some ppl are just jealous, anyway la... ??? Thank you to whoever you are.. :) twitterurl
I was like "you ate it this morning after breakfast!!!" She covers her face and said "I forgot la" then she ran away from me
People would wake up to work or school or whatever fuck la in the morning and I???ll wake up to??.. Nothing. Mmfffffffff
I???m sick and tired of making pizzas alrd RT twitterusername twitterusername eh nak la. Pls. Aku nak go out lepak. Go make pizza
Why you say sorry when you cut a queue don't cut la not like it's makes any diff there's only 2 ppl in the line
I feel uncomfortable when people pay for my stuffs and whatever fuck la. I just don???t like people paying for me. Boo
Fail my TP I still can control...some fucker make fun of me I can control...but for fucks sake PASS first la CB!!
Asal derp sia hahahais sedih pe ??? HAHAHAHA YE LA. A caring brother, a dedicated dancer and someone who love his ... twitterurl
HAHAH OMG IM SO CONFIDENT LA . I stood up thought i reached boon lay but it was jurong east . So i sat back lol .
How long do you think a proper courtship/wooing should be done in your best opi... ??? Depends on the person also la. twitterurl
Heloo . . people like u have got no right to judge others . . Have u seen yourself ? Har har at u la babe . . ==" so lame
Break out break out~ Exam period all break out break out~ BREAK OUT LA BREAK OUT SOMEMORE. AFTER EXAMS YOU SEE HOW I DEAL WITH YOU.
Happy birthday twitterusername have a blast, see ya around and mata ikan ok hahah tak la hv a memorable birthday alright ???
??twitterusername I have my own lah . Pls la dont disturb me . You know wht . You will make my relationship become worst !???
Need a new job la cant afford to head back to tbc all the time... Haiz .... But they pay me double of almost any other jobs :(
Khair cute kan ? Tapi abg abg die handsome and cute k... ??? Khair? Obviously cute la. Mcm sedare dier which is me :) twitterurl
"twitterusername Oh the lady who greeted us in the morning is damn hot la omg"bro you take alrd? You receivr hiw much eh?
??twitterusername twitterusername market buy also an. It's not about the brand, it's about how comfortable it is.??? Alaa bro, mai lai la??
Sedih bila Dafi ckp change your DP to black shows how black your heart, please hak masing2 kot, aku dh la minat kau tsk
Shit won't change over night. I know that. But shouldn't we learned something and start the changes now, as of this moment? Sudah2 la tu
Weeeewiiiit! ;) RT twitterusername twitterusername no la! He look atas bawah for so long sia. Then smile smile. CB so disgusting! Ewww
Oil falls on demand concerns, strong US dollar: Global oil prices fell Monday on the stronger US dollar and la... twitterurl
HAPPY 17TH BIRTHDAY , twitterusername !!! ?? (Sad to say that your still not yet legal) ?? Okay la , shall not disturb you so much yet , cya !! ??
When ppl first saw ur pic on twitter look like kpop p... ??? Haha awwww I'm flattered la! I don't even have fans a... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername PALING TGI SKALI AKU SIAL??? Talk to mui hand its me la okay .??? Talk to my leg bitch??? hi leg how are u
I will spam you individually done , Denzil and Vivian . I have my revenge . Just you wait . Spam my whatsapp some more la .
u are aryy. did i insult u? maybe for u i am la but to me im not. che... ??? yalah whatever thank you whoever you are twitterurl
haram la baby RT twitterusername Bought baileys and absolut...but idk when will i drink it...maybe i should sell the absolut with denim cover....
Why is she so fucking fierce and you still like her ??? woah you also fierce! she only fierce to you la to me nono... twitterurl
"twitterusername Who is the woman in phone with Spencer ?!" Je suis pas la seule ?? me poser des questions ?? ce que je vois !
youre only 14 which is my age lol. so crazy for love for what. chill la lol , u still got a long way to go. study comes first :)
My dad should seriously sleep alrd la, I wanna smoke in the house coz I???m so lazy to go out tsk
Upset. I wasted 8 eggs!!! Fuck la!! Freaking angry & fed up nw. Feel like trying it again but its late nw..
hehe jk i love my phone cause he's my boyfriend hehe (fucking kental la who makes their phone as their boyfriend)
Thanks Lock! ?? RT twitterusername twitterusername lol ok lo!!! If you well u come , if u not well SHOOO!! Haha OK LA! <: GWS hehe
Wts la..... Wore my cardigan cos i was lazy to pack it in my bag and now im feeling so hot
ugh my kakak shouldnt sleep la, she'll be super late and i told mum she tengah mandi FUCK U FASTER WAKE UP twitterusername
don't listen to that idiot who "asked" that qn... such a bitc... ??? haha i'm fat la i know, its okay but thank you:) twitterurl
Can you show your followers a tutorial on how you wear your hijab? Video or pictures. Pretty... ??? Hais I shy la :') twitterurl
Nak nangis la bace tweet ni RT twitterusername NGAWWWW you are the cutest guy i've ever meet! ?? RT "twitterusername Raudah is such a cutiepai ????"
Fucking faci take that. Cb we all did our best but you just favor my classmates who have done NS alr. Comeon la majority still boy sia
New iPhone5 casing. First casing I got for more than $20 ?? but I love it alot!!! So worth it la huh..?? twitterurl
"twitterusername u're so sick tht u cant even txt? while im.....? ok then" bullshit la so sick cannot text dying issit
What? Why Pariz seyyyyyy?? RT twitterusername twitterusername confuse aishah is a cute aishah. Ala takya crush crush la, pariz kan ade. HAHAH.
The fucking house only have two ppl staying and you tell me the bills over 300 +$ and you blame me for it. Fuck la.
ur right ear is measurably better at processing speech n ur left ear more so at tones and music. ptt la aku suka pkai earphone telinga kiri
"twitterusername Mom is in LA. Then she's off to Florida. With my gramma. Booooo :)" -Happy Mother's Day to twitterusername & ur Mita! ?
Ok I'm just bored la uuuuuhuhhhhuhuuhuuuuuu gonna leave my phone aside and do some work for real. Procrastinated for another hour fahkkk
Waiting for my sister twitterusername to be done with her exam then we will be going out for lunch. Hurry la
It was only a matter of time before Barca won the La Liga.They have had it wrapped up long ago.Only a matter of... twitterurl
For a club that has just won the La Liga,it would feel strangely flat due to the resounding nature of their exits... twitterurl
pls la mid year just around the corner & i'm still here tweeting singing wasting time just like that oh book where r u--
If la. IF I could ask for one thing, I just wanna go back in time and undo a lot of things. IF!!
Well, watching luxury travel program.. Of coz very wow la.. Sua ku me.. But really wow.. Whole kampong can stay there
Why do you gym so hard? For who? ??? I don't go to the gym that often. I'm doing this for myself la duh...... twitterurl
Hahah why shiok! U sound like perv la ltr go pluck ur... ??? No if I pluck my bf pits I can't feel the "shiok" sen... twitterurl
Please la make ns everyday can go home. No matter how hard it is, at least the recruits able to take the stress cause can go home etc.
Just saw a RT. "But most of all, Im sorry for letting you in." FUUUUUUH! SHATTERED! Sighh... Nk tido la.. Later wakeup nk skate jap..
I was screaming in pain when the doctor was pressing on my thigh. Then he still ask me " pain ah boy? " no la I screaming for fun.
Just done cleaning all my fishing rods. Yes i no longer have A rod. I have rods. Awesome la just awesome.
??twitterusername I swear this twitterusername is getting more himbo thanks to bimbo twitterusername Walao eh. TALK TO MY FEET LA YO.??? BROTHERS YO
I know it's been a long night but now I'm here it's alright. Je pourrais ??crire un roman juste en m'inspirant de la beaut?? de cette phrase.
People outside departure gates need to stop being selfish!! When you see a lot of people around you don't put your bags on the chair la.
Nyp sent me an email fr sme trip... And it stated this. Yeah it's just u that have a 31st April la :) twitterurl
Mm.... can i rewind back to playing nerf this afternoon~~ heheheh abg wan just so cute he was like "eh medic tkmo lari depan tros la!" XD
Not even both of them haha ! Goodluck on finding who ... ??? malas ah. kalau nk findfind ni semua takya la. tknk b... twitterurl
Go jdt!"twitterusername Liverpool! Eh? RT twitterusername Go barca!!"__yuyun: Go RM! RT twitterusername Bukan team iolls la :p RT twitterusername
YAHHH WE WERE FROM THE SAME SEC SCHL LEH RT twitterusername twitterusername hahaha ehh, I got STM la! But you remembered me that time ?
today my classmate damn funny. she suddenly ask me about some advice haha c'mon la I am a fuking mess myself
??twitterusername Honestly, I don't need someone who sees the good in me. I need someone who sees the bad in me and still wants me.???THIS LA
I found eye drop in Minhui's bag so I asked him "eh u wear lens??" Then he answered "no la I have sensitive nose" ??????????????????????????????????????
Shall do a short workout in awhile... its a Sunday! Not really la.. Hahaha! its just that... today feel so lazy!
Why do you think Ivan is hot ??? OMG who are you! I just find all of them hot la cannn. twitterurl
Alahhhhhh ok what does he work as??? :( ??? give up asking la. No more answers from me. Why u kepo ah?... twitterurl
Yah man! This kinda of girl deserves a slap in the face!! RT twitterusername OMG I HATE WENJIE LA WTHECK. ARGH ARGH ARGH twitterusername
ROSyth field so high for what ah what if the little kids drop a ball downstairs during pe hahahah i bet someone will die la
Atoto so sweet. I know you, I know. ? hiksss RT twitterusername twitterusername it doesnt change anything la mira. i will owez be ur abah. kiki
Pffffft. What's personal space when you're in Singapore. SO CROWDED. And the gov is talking bout 6.9 million people. Don't funny la.
Juz added my mum to line and sent her a pic.. But actually its me using both phones.. Keep pressing my phone de right side! No button la
Fuck la SBS keep missing buses. From 6 minutes at 8.06 to 14 minutes at 8.16 WTFFFFFFFFFF I don't wanna be late againnnnnnn
What???s the first thing you did when you woke up today? ??? Scratch my ass I think. No la just kidding. Yawn. twitterurl
this two jc kids beside me so touchy wtf? keep kissing and touch boobs all? hotel la bro hotel, GO GO GO
Ya la RT twitterusername Haha, now I know why OL never go jam and hop. So shag go there sleep and tou
Later have to stand in mrt all the way till yishun fuxk la. If I'm lucky enough to find a seat
The fuck la. The coach have nothing else to pick on her so pick on her weight? She not even fat can u open ur eyes bigger
wtf man i want go out go study also u dont let me. Wah if like this i'll be stuck in the house till forever la
"twitterusername I'm just not a fan of those people who try to look cute and all. It's just, er, not cute. :3" lu cute boleh la cakap
??twitterusername ??twitterusername twitterusername aww miss you and the rest also! i think tonight i go pm i think la haha anything i text ya!??? yeay!!!??? ???
??twitterusername twitterusername nahh its bros over hoes! Hahaha. Unless you no longer have feelings for girls la..??? Ada chance ah gitu gitu rasanye
So i need to rerecord two songs before i even start on the new songs. June will be busy la fuck.
Orang cakap "adik dia kat dalam contact abang dia eh" oh please la me and fadzree were long over and me and fadzil are just friends
"twitterusername Amirul's birthday is on 11th may. Someone else's birthday is on 10th may. Cool." No la. Is on 10oct kau sala timing
Twice patah hati bukan dgn couple .  but dgn best friend sndri . . my words nothing to her kay :) hahaha wasted your time la aisyah abdullah
Hehe no la I was just being retarded. More nonsense to come from me :P"twitterusername twitterusername YOU ARE THE CUTEST & AWESOME-EST HUN! :D"
Kamon la, you have a guy doing this on the bed, waiting for you. Can you say no? I salute you if you can lor. twitterurl
Wah double name is the trend isit. Raphael is shanshan's. Aqil is qilqil's. Wah I change to xinxin la HAHAHAHAHAHA WHAT THE SHIT
Eh? Siwon just arrived in Korea from his LA trip and he's flying to SG soon? Hope he doesnt get jet-lag!
I can't get the license I feel useless at my camp..storeman doesn't suit me..ASA more worst..just let me get the fuck off la!!!
This la!  RT twitterusername Dear people who question why girls go to the bathroom together, Hermoine went alone and got attacked by a troll.
when a girl sleeps like no one's biz... her head falls to the front, left, right and back. tido kat rumah la.
I shy la RT twitterusername RT twitterusername CHIOBU HAHA "twitterusername Got called for some campus tv when I spilled nachos on my shirt. Ok :("
If the face cmi and she have a hot bod, just turn off the lights and fuck her la HAHAHAHAH #joannatheory
Running in the morning or running at night. ??? Haha depends la but I prefer running in the evening because it's n... twitterurl
Someone was like grabbing my bag as a handle on the train. WTF LA. my kanken not for this purpose de leh. touch must pay money de hor. ??????????
You are so free after MYE is it? Then come and play with me la, i very free also, just nice eh (:
"twitterusername twitterusername fucking rt this reply i give u. Fuck off from my bf page la kimak nya betina." Siapa sia diaaa idk
I hurted him ?  I didn't mean to did that thing but I have to ! :/ that y aku stay away dri diea. faham la situation aku please . aku xnk !
lol dont be so fucking lame la ur angry w me must take my phone away haha thats not gonna help asshole
Ohhh like that. That time say wanna meet but nevermean. Now ... ??? Ye la. once I am free then I'll come over okay?:) twitterurl
Hahaha. That ah boy to men dude must have not watch or read the news la kan. You deserved it i guess?
Have you made a move on her? If you haven't, maybe th... ??? Haven't, malas la, nak approach. Everytime answer all... twitterurl
You have 3 choices for the FOT roles, unless you are ... ??? Oh sorry la so fierce for what. Got what roles again ah. twitterurl
I am a random guy in sp and have seen u quite a number ... ??? Hahah really?? I usually eat there~~ no la I am not!!! twitterurl
"twitterusername Even nabila got highest voting pun tak kan la #AF2013 tak boleh fikir i mean u guys hv the right to choose who's really layak"
100$ kene curi tk kelaka sia. How the fuck can my money go missing in my wallet just like that kan. Cb la.
??twitterusername twitterusername twitterusername i did not forget u la syg.. :D always see you two from here "twitter"??? | Awww !!! This's enuf Ji !! :")
Alahais, soo sad sigh T.T All the best for your exam!(: -CW Crush ??? Hahaha sigh dont anyhow la haha thanks btw twitterurl
I'm someone you used to talk to with everyday. I miss... ??? ya la who i used to talk to a lot of people everyday ... twitterurl
LOL other ppl dua u also nv see u want break friendship with them lame la i had enough of u this kind of biased ppl
Alaa ok 3 followers yg gerek cmon la i wanna see if i... ??? Alot siaaaa cannot lah like that compare compare all ... twitterurl
Her dancers all like 2 beats faster than her! WAKE UP GURL AND PRACTISE MORE. Lazy fat gaga. See la eat some more.
Ivan grow the fuck up la. How old already still can do and say these type of things. Knn fucking xiasuey leh pua cb twitterusername
Ok la.. shuddnt be too mean to you.. coz its ppl like you that got contribute a bit to the jap community in sg..
"twitterusername twitterusername sorry la... hahahahaha!! Next time we took, i wont delete!" no more next time, Unless fun camp proposal is accepted
Gosh i fell asleep and forgot to bring in the clothes that was hang dry outside and now it takes a long time to dry. Damn la.
Very awkward when you just smoke then you go into a cab then the uncle roll his windows down. Sorry la uncle. :(
then you can don't work one meh? like the lady boss o... ??? Cannot la DUH BUT EXAM COMING LEH WORK WHAT PIPI HAHA... twitterurl
ohh hey! i last time used to run in chinese garden to... ??? Really?? No la it's somewhere near there but it's not... twitterurl
lol daaaaaang. my sis and cousins tryna take me out tonight. my aunt tryna take me to LA tomorrow. . . my girls wanna catch up . .
when people cough so badly in the train you all stare as if its too annoying then let the person drink la, at least ease the throat bodoh
is this real that justin bieber and jiyong recorded an album together?  POWER LA MY JIYONG hahaha beliebers gon shit bricks
the only person I like is haziqah. She is never late &  always earlier than the meeting time. But I also la. So ya
Ni driver mcm taktau bkt merah katne je!!!!!!!! I didn't invest in a taxi ride to be late la might as well take MRT sia how suay!
Next year aiin la berlakon hahaha RT twitterusername Layar Andayu 2013 the script too cheesy! But the actors and actresses all tip top uh best!
I Hope All My LA Ppl Is Setting Up Consultation With twitterusername To Meet An Talk Music With Us Next Week! It Would Be Well Worth It! #DCMG
??twitterusername remember when we hiredd out superhero costumes in LA ? we have a video of it coming later this week !! :D twitterurl
This woman so annoying.. Stand so close to me for what? I noe i smell super nice la.. Ur fucking skirt hem is on my knees.. =.=
"twitterusername twitterusername I'm at coy line. COS office sleeping. The exercise I don't have to go. Haha" OMFG YOU WIN LA!!!  T.T
Self-Exposed. I watch all the way one.??twitterusername twitterusername like how boys watch porn la? Fast forward to the action HAHAHAHAHA???
What do you like to do on the weekends? ??? Watching EPL, LA LIGA, SERIE A or street soccer court or sleep twitterurl
Gareth Bale scored twice as Real Madrid claimed an emphatic 7-3 win over 10-man Sevilla in La Liga on Wednesday night.
Come on la fucking J1s kissing in uniform at Kovan. Don't know how go further away from school then do ah
I like the part where it was 5-5 and he said , don't lose to them , so embarrassing . Come on la, wake up your idea , so lousy
Inadeh go start a concert better la. Such an inappropriate place to start a whatever there're doing. Volume also maintain lah
"twitterusername twitterusername Dont whine and say cannot. Then you can continue fainting for the rest of your life." Why la u soun like,mum?!
STALK SOME MORE LA GUYS HAHAHA ONE DAY Y'ALL WILL BE DISAPPOINTED COS MY LIFE AIN'T INTERESTING AT ALL AHAHAHA but I love y'all omg haha
Where did you get the tribal skirt from? The one on Alea in your la... ??? Hi! She got that from a reseller online ;) twitterurl
Td dok sembang2 dgn mama.. Mama pon tnya la psl org tu.. My answer sng ja.. "I lost my interest on him..he's not into my life.."
can i hav your no. ??? you dont have ah do it like twitterusername la, tweet me and ask for it only yolo twitterurl
??twitterusername twitterusername not that kind of tired lurh??? I GET WHAT YOU MEAN. WHERE ARE YOU! I WANT SMOKE LA SIA
wifi at home is down, landlady will probably say that US is spying on Merkel and that has got smth to do with her Internet -.- whatever la k
do you like buffets? how much can you eat at buffets la ??? Everything even the frozen stuff in the kitchen twitterurl
HAHAH CB INDIRECT WO. 1130 la ok. RT twitterusername Chua jiashan. Can confirm timing with Me then be emotional or not >: (limpei ai kun.
Annoying gila when someone talks about your past urgh just shut the fuck up la I don't need to be reminded all over again.
The reason why I say future or fun is that either ski... ??? Haha no la I will play but I won't skip class. If I w... twitterurl
Can you stop spamming about prom things , next year i... ??? CANNOT!!! Prom too nice la. See Insta all my seniors ... twitterurl
You only know how to apologize then this whole thing gonna repeat again? Lol seriously. I don't have you I also can la eh.
OI! Harpy Sistar Day! hahaha I miss you loads la, faster come find me! Don't forget my flea this Sat! You better come hor! twitterusername
Previous RT... Come on la bro or sis, you're in ITE already, what's so hard with saying straight to their face you like both male female?!
I know la you're not a soldier but a fireman right? Heheheh. ... ??? Hahahaha ex fireman. yayyy! Now it sounds better twitterurl
??twitterusername dont chu worry dont chu worry child ~ cpt nyanyi la ??? see heaven got a plans for you twitterurl mst party animal
Chinese vote returning to BN in Sungai Limau is a myth, say Uni. analysts twitterurl -Aiyah,no need expert 2 say one, we know la
This group of J1s since half an hour ago they say they wanna go ikea but up till now they are still here making noise. Just go la
??twitterusername twitterusername we meet at limbang better la i think. fair ma hor???? Idk i this timing can go out anot!
hahaha bitch when are you partyin w me! nvr miss me isit! so long sia nvr meet. married ah? RT twitterusername twitterusername afternoon la woman
Like waste time la!!  really why are we in bunk doing nothing but sleep.  okay I wanna take a nap before dinner
Babysitting my little sister who is not so little today. And bringing her out cause im meeting my friends......ok la hope they get along
Attitude la pulak. But no doubt ppl first impression of me is arrogant. I'm not ok! Im the most sweetest loving creature. Lol
Pls la. I dun need to join db just to get laid okay. That's the lamest excuse I've ever heard!! Fuck off haters!!!!
This lecturer always pick on my when he say ms proj.. Plz la.. I dun have the software anymore.. Wanna use ask the sch go buy lor..
Abit merepek ah Batman The Brave And The Bold but ok la tengok je so if tau boring gila nothing to do then shall watch it
I want go out la. Just stop raining for 10 mins. Let me run to bus stop then u can rain all u want
"twitterusername 'La ilaha illa Allah' is one of the states of the heart that can be neither expressed by tongue nor thought out by mind."
where were you th whole day. I miss chuuuu! ??? awww! I miss you too! I was at my friend's place la! :) twitterurl
your mum is a girl? hahahahha. ??? Once a girl, whatever la ok if girl i love, i dun have one. Women i love is mum twitterurl
:( yes thats why and IMY MORE! RT twitterusername twitterusername hahahahahahaha ya la no longer in your teens whatttt hehe eh miss you Emma
So jn I searched for the praying area in cwp. Mum asked one of the aunties working at bagus la. Then they say cannot pray there :')
Just try to imagine that one day weed is legalize in malaysia :O heave on earth hell on akhirat la sia.
eeeee why is everyone in my family is so close and narrow minded. not just my family etc some of my friends also la
Why the hell did I go and watch the episode of #gonnamakeit with the rape scene see la now all my Julie problems are back. Fml
One Indian fella in poolside has a dam long tail la. Reminds me of the good times with my tail last time :')
Eh twitterusername remember at the party u got hit by a coconut hahahahahaha fucking funny I can't get over it la it made my year
That girl la who wanted norman in her bed so badly. Norman must ... ??? Ya OMG telepathy we are now talking about it! twitterurl
jgn jahat sgt la iman ??twitterusername I wonder hw those College Central student endure having lessons all day,I mean,the sch is like so..err???
Lucky I didnt share my photos! RTtwitterusername She even edited Sherelle pic wtf please la the pic no quality at all twitterurl
Hey twitterusername I'm working today and Friday at jurong point 2-9pm! So if you're free you can come look for me la :)
If youre gonna follow me dont expect me to fucking follow you back on the spot la. Wtf so insincere or what.
Yea la, it nvr happen to you before what. Your eng is so fcking good that you wont retain anyway right
Pitam bace twitpic tadi =,=" even now pun x la smpi nak sebut word2 cam tu..and the worst part is.. bertudung..mohon bkn budak SMkTU
See la kena trick to watch insidious 2. Now parts of the movie keep flashing in my head and I'm trying to sleep now.
Dah la mulot busok. Taik nye auntie. Fucking disgrace to all Singaporeans. I thought Singaporeans like you sanggup to queue for everything
paulina needs to fucking widen her vocab lah pls. so freaking lame sia her comment shut up and make some pasta la #xfactor
Why always soo slut take picture in bikini post on instagram attract  guys ah ??? Don't jealous la hais. Poor thing twitterurl
Yea money matters here but who will be scoring the goals?! Haha.. RT twitterusername twitterusername I tak pegi la daddy. I is career women!!
??twitterusername "twitterusername I need a job" you dont need to go sch anym ah???? Nooooo need la. My N level paper ajerrrr
Dear twitterusername lanjiao la one flat can fit 3 generations. Fucking 4-room also cannot fit. Make houses so small yet overpriced.
Not feeling well. Pls let me book out early. I need sleep. Althou I know sleep is for the weak but ya la I'm weak diuuuu
Knn still can say "no no! I'm waiting for my friend." Fuck la cb, who the fuck eait for friend inside a bush?!
see la so slow urgh IF LI DA REN CONFESS THEN LI WEI WOULDNT HAVE GOTTEN THE CHANCE ALR RIGHT KNS
??twitterusername twitterusername twitterusername hahaha old adieqpampered smile? Okay la. See u soon ok!??? HAHA I HATE YOU CAN! See you soon kanda!
See la meet my friends so easy. Okay go. Not like somebody, find me irrelevant. Susahhhh. Since you find me irrelevant, i take my leave.
Just had a weird moment of realisation that I'm turning 15 next year, I suddenly feel so old. WHAT. WEIRD LA.
??twitterusername Omg seriously damn hungry sleep shikin sleep??? go eat la you damn kurus already, time for you to grow some babatsssss
I miss Randy Tan la. Best physics teacher anyone could ever ask for. And I super thankful having him during Ns period.
Siao eh. Wajasonsia wna play maple with itscherlynn ??? Eh GOLDEN RETREIEVER! HAHA! Wait la, i now bo eng, later a... twitterurl
his friend. haha desperate ppl. promote your bro twitter la only have 2 ... ??? He does not want me to promote. Hahah twitterurl
No offence la not saying I'm any better or anything but the local teen celebs here like macam faham ah sorry hahahahahha
Yuki tell u that in rl? ??? Nope she tell her friend. Then her friend tell us. Don't talk abt her alr la. Alr over... twitterurl
"twitterusername Wow I'm really good at this HAHAHAHA" excuuuse me I thought 'we' are good in this? Sembawang la eh takpe kau je bagus
It's like he did so much for caili yet caili don't ap... ??? Aiya wo bu dong la but caili really got appreciate it... twitterurl
you think I'll just let it go? bitch please. 14 step big fuck? I playing happily come Kp. please la. how old alr.
I have family visiting from LA that weekend. Either I don't go with them or we are housenound until I get it.
have you ever wonder when ur bf(currently dating) lied to u he's busy but actua... ??? No dude I'm not so insecure la twitterurl
Silky brain implants may help stop spread of epilepsy: Silk has walked straight off the runway and into the la... twitterurl
Ok la dear.. Take k.. Have a nice day.. Sorry for the harsh.. ??twitterusername twitterusername malah u takde kuasa twitterusername twitterusername
Bak Di Maria kat MU la bro. RT twitterusername Real Madrid's offer for Gareth Bale consists of ??60m, Di Maria and Coentr??o. (Diario As)
N level lagi brapa minggu je and my studies and becoming more worse hahs ok elly is stupid la mainly k
Wah. Now want to act pitiful gain point ah? RT twitterusername twitterusername twitterusername I do what also not steady enough for u one la xgjh
Zzzzz. Jiejie fucked up. Know how to say.. Keep temp me the Burberry bag. So easy say, buy one for me la! ._.
But I don't mean it la. It was actually a prank for my mom last year then I lazy to change
Describe twitterusername ??? Sigh chek bak la :') she got that punk style in school with her kind of hair, so friendly... twitterurl
"Rambut matsalleh muka macam belacan" RT twitterusername I don't want to be associated with a guy who dyes their hair. Tak boleh belah la bro.
Had bread w melted cheese instead, but I accidentally burnt my bread so ... Ya la... Mother is gg to kill me lah in the future, sorry Mother
I think I can throw away my phone for a week la haha. Doubt anyone will need to find me. Sob but whatever slack sia.
??twitterusername twitterusername dont give up hope la sis! Like so long nv meet alr??? Glad you know that! When you gonna meet me! I giving up le
If sparing a few dollars for me is such a bother, let me do my own things and earn my own money la
Ouch RT twitterusername Not sure if I should go out with this anime gamer loser. If hot like Joey graceffa can la
'not happy DONT stay here la' ok don't stay. I waiting till I score my fucking high scores and earn money and have high post k
It will come later in life. Later as in don't know how long la, only God knows. Don't worry, He will send you the right person...
??twitterusername Mard and Sab indirectly said i'm ugly. Hais, I guess this is life guys :') born to not be hamcem.??? Cute la k cute.
ahaha took the same bus with helmy so cute la he so small den with his leg like that, acl is like common already ehk
Cb la ppl got n lvl u go & bother him for fuck zzzzzzz. Anyth can just scold me right since im the one who wasnt contactable.
The person who sent in that confession is a fucking coward. Not happy can talk what?! No need post such things la!
So angry keep buying silver pack but no soldier but give me all the team badge IDW I WANT SOLDIER LA TMD KOTA DRAINING MY KD
How was your first sex experience? ??? Kk all this going into detail I cannot answer la hahaha. General shit is fi... twitterurl
Fuck la i just know they are coming... seriously.. fml right now. Im just gong to hear music and fuck care...
They should make an Aquaman movie. His an original member of J LA too and I see most founding members has their own movie.
#124 hello annoying + mean + fierce + talented + smart + chek :pSTOP BEING MEAN TO ME LA HAIFIE HEHEHE!!!i still want cookies & macaroons :p
#3008 hi talented girl hehe!! so pretty for what la HAHA!! and you're so smart pls stop ): hehe see you tmrw and be happy!! :p
Adesss. Ni la mslh nye klu suke amek gmbr. Ada 2700++ gmbr. Then now asyik dpt warning "your storage full. You can manage. Go to setting"
Sian. iOS 7 is only available for iPhone 4/ 4s/ 5 and iTouch 5. TSK. I buy S4 la tsk angry with Apple. Stupid Apple.
The fucking chinese composition tomorrow so bloody stress la, why the fuck are we allowed to steal ideas from the net...
Jgn ingat aku tak scroll TL haha RT twitterusername twitterusername weh buble sape blossom sape?!aku confuse haha pehh eqa gila la header sweettttt
I dont geddit why people tend to rack up the past just to vent it on someone? Sigh fuck you la.
hafi jawab la tunggu ape lagi ??twitterusername nadd kawan u can give me pizzas not RT twitterusername twitterusername twitterusername I volunteer???
But ok la... He queues for iPhone we queue for lives LOL 7.55am isn't that bad compared to our live insanity HAHA
people leave because you're whiny. then you whine bec... ??? You don't like I whine. Then don't see what I post la... twitterurl
HAHA THANKS DOM see u later!!! RT twitterusername twitterusername Oh yea, what is there today uh?? HAHAHAHAHA HAPPY BIRTHDAY LA XY
Yes la.. If you weren't following me means you sombong sia ha... ??? Pls, I'm such a friendly and nice guy hahahahaha twitterurl
Abeh you think you so famous sia so popz sia LOLOLOLOLOLOLOLOL wake up your idea la woman. You think you some celebrity siollllll ah ah siol
Dear customer, pls note that regular rate of $10.70/GB (capped at $188) for local data usage beyon... ??? F U LA NICK twitterurl
Pour tout mes dope boyz swagg , mes Wave Addict  , mes ink , mes Bear man , ce soir c'est La Nocturne au Libertalia #RT #RT #RT #RT #RT
"twitterusername The joy of finding a parking spot in LA is equivalent to a guy finding pussy he can successfully penetrate." :''))
Some people dgaf about F1 and their concerts, thats your fucking problem la hahahaha like we gaf abt your zouk and hardwell shit haaa matrep
Went for aroma+scrub massage and I feel so touched like seriously.... My butt and in between boobs don't need massage la bro. Relaxing tho!
Look at her lip,she even say 'i love you. I love you so much' Whatever la justin bieber pun tak layan haha!
kelmarin ckp bole choose. skrg kau ckp tak boleh. lj la bobal belit pulak. make ur instructions clear ah next time :<
yeah that shit is really bad for health.. i mean, it'... ??? hahaha well ... YOLO meh ? no la. well ... Every smok... twitterurl
how about you guess who i am and dm me yay thats smar... ??? hahahah I suck at guessing , just DM me la please. I ... twitterurl
My domestic helper really good job la. "Na why you so tan now" she thinks my parents cannot hear is it
Aiyooo you hoo attention seeker on twitter only la bi... ??? Hoo attention seeker? What talking u. I don't cut mys... twitterurl
Ok la, let's forget about that cos I don't wanne damage my own confidence. I'm not as pretty but I've got HIGH confidence of myself. lol yay
You no longer in contact with your secondary school friends? Look like you have distant yo... ??? No la where got ... twitterurl
this guy is very annoying! kt moment wchat everyday he keep on telling tht hes a rich guy,siap post gmbar duit. nobody gaf abt yr money la!
Dah! Tweet ni sensitif x nak la tweet lagi..btw everyone hv their own way to be happy... so respect that... ^_^v
But tmr is the exam itself and I only start chionging today...ok la started in the afternoon and not start at night SO GOOD ENOUGH
My buddy damn sweet la!! ;) The first person who message me and with a super long message that i didnt?? twitterurl
Funny la, have you seen your video you make in sec1? Kan funny ??? Hahaha eh how u know about the video ni?! twitterurl
So, La Vie En Rose is leaning on another girl. But with knowing where the comes from. All that she does is acceptable. Fairly
Eh really fucking last warning la all the fucking cabs. I'm fucking standing under the rain and you mother fuck available but you never stop
Mister Mint quote me $80 to stick two anti slip rubber. Like that, I will go to market uncle or aunty la.
Eh seriously where is my promised red camp email la. they said mail the RESULTS, not to those who got in only right
??twitterusername twitterusername pon la, I leave halfway with Chong sing, don???t understand shit??? don't say pon. Say due to urgent stuff.
Joke la arsenal pls fuck off liverpool are asking for more then ??40,000,000 you guys bid with ??40,000,001 that ??1 for what fucker twitterusername
You diam diam la chee bye. Step one put number all. K... ??? I would love to talk gangster with you and how big bo... twitterurl
LA Galaxy have joined Chelsea and Inter Milan in showing an interest in Anzhi Makhachkala striker Samuel Eto'o who is valued at ??13m.
shaker is the worst geog teacher ever, WORST!!! tmrw got test then never even teach shit fucker la she fail sua
Evertime jio you, you pangseh. JIO JIO JIO SIMI SAI "twitterusername twitterusername ya la you popular what don't want go out with old classmates alr"
Blame my eyes for being this rude la hahahaha not my fault that my eyes are big enough for you to see me glaring
minor mistakes only omg chill the hell out okay father at there shouting mother at here kpkb basically the family cmi la
Deadline when and what time dun ask me la.. ownself dunnoe hw to check issit? ENOUGH LIAO.. Im gonna ignore all ur msgs.. IM STILL SICK
???? i nv reply u cos i sleeping then u spam call me la then now i wake up text u u dw reply???
Wah... More floods in SG... So long as our island doesnt sink thats fine with me. If not I'll migrate to NYC/LA/Seoul. Lol.
haha the blogshop owner damn cute la i forgot tell her my name so on my mail she randomly assumed its Marilyn hahahahha
YES MOMMY. WHOOPS. I cannot sleep la. Fell asleep after dinner. RT twitterusername twitterusername ahem, u were supposed to go to bed 1.5 hours ago.
Emma decscribe twitterusername will you? ??? Afai the gangster hahahahaah cheh tk la ok this boy here ah very funny ver... twitterurl
Sucker! U want u smoke other side la. Why smoke near the busstop where there is so many student. U this old uncle! -.-
haha haters seriously need to stop hating and appreciate their life more than getting affected by others life. tk suka upfront la musibut
Gua nk cuti je byk sgt alasan.. dia nk cuti one shot gua xkesah.. confirm last la thn ni.. mmg confirm
Wake me up then when i want get rdy all nbdy tells me wht todo baik aku tidur kan alamak penat la
Never felt this fucked up ! Ever ! You are the jinx la sheeit ! Fuggin' not gonna be there when you're there . Anymore ! Fugtard !
old auntie i offer you seat you just sit la then now you stand beside me people think idw give up reserved seat i look like jerk
My ankle swollen la guise. Finally back to soccer after a long time. Time to get used to swollen ankles again uh hahaha
Haters will be so happy with 2 losing matches in a row. But hey we are still on top of la liga and champion leauge. Stop mocking us :))
Overuse of and mistakes (eg LA today) with mobile phone alerts will lead folks to turn them off. Here's how: twitterurl
Call me a pussy when you your ownself hiding behind the screen, you so cute la anon i want to cubit your pipi
Do you do covers? ??? Yeshhh i doo. Occasionally la. My soundcloud is the place i upload my covers coz not everyon... twitterurl
I hate people that would not shut up while watching a movie. "Eh dia siapa?" "Hmm takkan la macam tu." Omg just shut up already
so u lyk her rite. tell me leh so i noe if i can try ... ??? You wanna try then you try la :) she's not mine neith... twitterurl
Eh fak la I want to bet on IG then the stupid betting system closed cause the bot didnt want to accept my trade.
??twitterusername Lisa is a dog. Will do for everyone, But for her own cousin brother, she will not do -.-??? DOING NOW LA IDIOT
yeah enough le xD hope what i said, you will remember~ :) AND TML 3pm t... ??? LAME we jog during evening la dumbfuck twitterurl
see la whole class buy same pillow now must keep check the tag for our names to find ours tsk twitterurl
Beats Secures AT&T Deal Ahead of Music Streaming Service Launch: Beats Audio???s??long-delayed music streaming service is expected to la...
??twitterusername twitterusername ya la ITE rabak just like the student??? aww man im one of the student. So im rabak? Sigh
I was so fcking fedup with the person... who called me in the evening. But after LC9 I was all okay~ thanks la.
*SQUEEEEEE* his oyasumi~~ I CANNOT!!! ok la.. he say good nite to me.. den aoi say morning to me.. *A* quite happy ah.. HAHAHAHA
Met this cutest toddler ever omg I wanna pinch his cheeks!!!!!!!!!!!!!!!!!! I want kids like him la forever smiling but shy HAHAHA
Hero dia tak best.. RT twitterusername Fast and Furious 3 tokyo drift die takde pun.. Best je citer tu.. Kecoh la..
This's what I call typical Thamileh attitude ! I'm also indian but I don't stare at people for nothing ! I don't even look at strangers la !
wa practical brit HAHSHAH RT twitterusername twitterusername ya la he cute what heheheheheh not cute one I just jitao dao alr HAHAHAHA
so baekhundred will upload the 2nd part of exo's showtime in few hours..sorry tapi mmg x la saye nk tunggu~ + HD version tapi bukan hari ni
Fat ada la mamy, cume kite x bertego je kt tL.. Hehehe.. Soryy.. Law tweet mmg syok sndr.. Ark ark ark
i cant do it but im sure you can. Hit the unfollow button!  trust me im dead silence nigga! Try RT twitterusername diam la Nash
bf ask me to update him the score abeh end up he ask me who score all..... da la tak pay attention hahahahaa
Hmm #anonymous haha u changed so much eh xD ??? Hahah! Eh I curious la!!! Who u:/. Hahah! Shocked that u can still... twitterurl
Hahah dont you think afiq 4/1 is super handsome i find he cut... ??? Hahaha if you find him cute then good for you la twitterurl
daku subscribe sora, boon, sm exo, kris wu, n other youtube accnt yg bole dipercayai..dorg bukan heavy sub, cume certain vid je so ok la kot
walao.... why riot.. want copy thais ah.. bankok riot.. or what.. want copy go there and mess la.. ruin sg reputation.. now wiki alr have
This is unfair la he prolly doesnt even care. Its gonna take a while so followers i apologize for being emotional lol
I couldn't give a crap that you got accepted into a university far away with a big scholarship only that you'll be far away hasta la bye bye
fuck la I am scarred for life. 2 girls 1 cup is nasty. thank you for being so kind twitterusername h8 u
Why you always sad and emo? Cheer up la. Life is too short to... ??? Where got always?haha just thinking about stuff. twitterurl
Can you like try text the number and see if it's vali... ??? Dw la you try and tell me? And for the person's name ... twitterurl
Kalau mcm tu kira spm is nothing , a level is nothing, diploma is nothing and degree pun is nothing. Life pun is nothing la ea?Suka hati je.
Funny when someone thought imma underage smoker then satsat asked me for id and asked what the hell am i doing, smoking la sia dumb or what?
??twitterusername DONT NEED STUDY ONE LA, #CONFIDENTKING "twitterusername die for Maths test tml"??? you scoring A right or not. so envy le
Logically la i mean when.ure on.the road its alwayd s tge women drivers are really pissing you off, and here i am enrolling, fuck right!
??twitterusername "twitterusername Trying my best to avoid any guard duty the coming weeks hahaha ck warrior ah"wgt??? tu la wgt
When can all this stop ?! I would rather have a happy life then facing all the assignment. This is just too much la !! No ending want !!!!
if you're out clubbing and about to go home, youd call ... ??? Take cab la! Who will be up at 5am to drive me home?!? twitterurl
Like the ballpoint pen got a tip top discipline la kan......who are you to determine whether the kid has a proper guidance from the parents?
OMG pls pl u hv to understand when u make an appointment with me it HAS TO BE according to my schedule. Not yours. Use ur brain la.....
Whats the problem urgh. If u have no staff then go hire one la. Every single week being irritated by both of u.
cb la he small kid he doesn't know anything you still want shout at him . he also not your son what . -.-
I dun normally buy singles or cds.. But.. For the making of DVD.. I bought it.. And its cheap la.. Machiam buy dvd free singles.. #Auntie
That was twitter in '10. Where i tweet every single thing and nobody gives a damn. Now? Sala langkah habis la kau.
Walao the weather is alrdy so cold and the car aircon also spoil cold till freeze up to ice thus won't cold, but it's actually still cold la
U accompany him then he send you back right.. ??? Every guy does that la pls not enough proof that u're him twitterurl
Jia youuu! Bangkok will be waiting for you RT twitterusername Must chiong for exam already la but no motivation at all hahaha
Eh eh ni couple nak sweet sweet boleh la but don't rub it in my face hahaha i so sad so jealous
Okay final decision. I need new slippers. Because i need la. And i forgotten i've got no more box on my bike... Hmmm how ah!
Fucking hell la I pay $120 a month you stupid service provider shouldn't have chose you just because I like the colour orange!!! Hahaha
If it's your birthday, you share it with: Christal Beeko, Jake Obetsebi Lamptey, Oscar De La Hoya, Sami Trabelsi, Zimran Clottey
One intern was talking to me abt hojoon then i said "yeah im just lucky la" n she said "hais fangirls. Been there. Done that" WTF rude much
If you're gonna explain off someone's answer then might as well you don't be a facilitator. Be a bookie or something la old man
seriously ask me something way cb I???m not popular like twitterusername or twitterusername just fucking ask me la I???m nice. twitterurl
hahahh! see if anyone want to teach u? DONT BLUFF! you post on fb : who want teac... ??? I mean my friend la, alamak. twitterurl
Shuang la in Taiwan. We suffering here u enjoying :( ... ??? hahaha who are you? when i go back to school i have a... twitterurl
tunku: Don't Be Stupid Enough To Learn la, Teresa Kok! twitterurl pathetic DAP MP shd apologise so susah to say sorry ah?
"twitterusername twitterusername u coming w who? Khairi cmng?" u ajak him la, he likes musical more thn dance. but kalau dance very good, he come
Walked into Metro thinking that I could help myself with some Rose (By Paul Smith). But i didn't la. Cos the saleswoman came by.
Eh both of u don talk across me la im like in between both of u listening u two talking. Wtf
i just dont wish to see anything happen to my love ones, so please ride safely and dont rempit la sak merepek.
I hate that la fitness has such lame hours for the weekend.  Do they not realize people like me don't have a life on saturday?
tbh im jealous of everyone arnd me. I mean like...... They're so pretty, have smart phones, freedom, smart and idk la so insecure
So kshow is the one who stole enjoys vid?? Aigu ya waegeurae?? Ask them first la kshow if u want to upload their vids to ur website #Stupid
so innocent la my roommate asking permission to cakap "aku kau" with me . hahahaha .gotta love em for the rest of this semester .
Fking cb aunty cut my queue, the bus got so many empty seats chiong sua for what. I throw u inside the bus la
Dreamt that I was visiting the Taiwan minsu which was already booked w twitterusername LOL can't wait for the trip la
Australia has good pay but one cab ride from let's say tampines to orchard in Australia costs like a 100 bucks grow the fuck up la chibai
??twitterusername i kennut la go sch w/o kim bby with me like no one gonna make my day zzzzz???asl cute sangat eh?
That sad moment when all your cousins whom you seldom meet talk about your weight. Fuck la. Can say something nice not? Arrggggh.
Woah wait what?! You didn't let me and you didn't give me ?! Remember what your text say la ! "Daniel , don't disappoint me when I meet you"
My boyfriend is my bestfriend my close friend my biasa2 friend my almost everything friend. Apart I have 2 more bestfriends la kan.
"twitterusername ??twitterusername Isit wrong to scold a god? You love your god so much go marry him la??? not happy ah lol" #aroundhorsedick
Yah right, I dm,ws you last time you never reply seh ... ??? You did? Oh dear dm/ ws me now la I'll reply, I maybe... twitterurl
gazemen ah if you reverse the sequence & start with scene 3 first horh maybe elzb can squeeze out some money for scene 1 at eoy la HURHURHUR
Aiya fuck it la. Attendance only. At the end of the day, all it matters the most are the exa results.m
Aiya fuck it la. Attendance only. At the end of the day, all it matters the most are the exam results
Sigh I feel like going out now but bu ke yi la...... I shall be a good girl n go sleep now!!
Red Galaxy S4 With La Fleur Design Leaks Online: A??flowery??red version of the Galaxy S4 will soon be available, according to??SamMobil...
Don't need bother la. Since when you will care about how I feel? You just take my feelings as toy ma. Play only. Use me only. Lol.
YES LA. supporting #ivanovic simply bc she's like chio-er??? i'd choose to fuck her over #stosur so ya. insanely tight 3rd match at #ausopen
Cannot say laactually don't need to know la,just know that I'm one of your followe... ??? Hahha okay then!up to you(: twitterurl
I am gonna freaking.. SAVE FOR THAT FREAKING RING! HEH! Provided I can wear it la.. Short fingers . com . sg/ max
Ok. Aku give up. You don't want to reply or what not, I'll take it you're not interested. Sudah la... Takde makna Nya...
You think that me eating salad is funny? Fuck off la. I eat whatever fuck I want. Tak susahkan korang pe sial. Tating sia.
Guys are more likely to fall in love based upon appearance. Women are more drawn to a guy's behavior. (Ohh. No la)
lantak la eaw .by hook or by crook this coming thursday nak anta Literature Review kat Sir Fauzan. sir Fauzan lagi senang nak berurusan
Altho ur taste a bit weird weird la.. U wan sushi + coffee.. At first I wanna put burger on ur hand one ok.. But no burger sticker.. LOL!
The driving centre so rich sial got over 100 Honda Jazz and don't know how many motorcycles eh sia la. #lol #ImBored
Why didn't u quit gb if u hated it so much? ??? I would if i was allowed to la hahahahah twitterurl
give me also! RT twitterusername give me la!! i will eat "twitterusername I think I will be the one eating the cake cos no one appreciates it :("
I nampak u selalu tweet dia kot.. ??? Lol thats my right la nak tweet sapa pun. Why bother? And who are you? twitterurl
Passed by, dad asked why the whole road closed, construction worker, "road going down", me to dad: "faster drive off la.."
Some Malaysian fans ah. If we lose  "because you guys suck" but if we win "BOOKIE" your head la bookie you go check your own teams first lah
Major charging session.. HAHAHA! I tink my portable charger de wire spoil liao la.. Muz be half plugged in den can charge.. wad shit..
i am referring to the computer la! Faintz! RT twitterusername There's something wrong with your sensitivity you know. (Fasihah, 2014) -_- HAHAH!
Hahaha so annoying la this Al keep calling me "ice kachang" cos my new ASM has the same name as me and they need to differentiate us LOL
Thanks to this last min cock up, I have yet to finish any homework I was supposed to do today. viva la Victoria much.
Joke. Dk is Who useless fuck use such xialan tactics plz LOL. Always no shirt wear only have that 4 top keep rewear. Fucking xiasuay la
sama la tuhh RT twitterusername I'm not afraid of trying again. I'm afraid of getting hurt for the same reason again.
In front of people can pray normally at home you pray sitting on the chair fuck off la people like you can go to hell
"twitterusername he doesn't love you anymore mb. It's the hard cold truth, accept it & let it go." go away. go pacific ocean la HAHAHA
Nick Young just earned his place among the LA Lakers. Playing through pain, giving it his all. Now that's something. #MambaMentality
Hey babe i wonder if we would go out tgt ??? ANDDDDDDD WHO ARE YOU? I don't go out with strangers la geng twitterurl
ske fans rly can puke blood. akb go reject, but their yuria still in akb now. :/ as quoted "yuria likes akb more." not true la bt still lol
frec got jin sad not? his miruki :/ but still nvm la. his chiichan now gravure, he pervert fan happy first :3
Im sick and tired already. enough la, you have a new one to replace me already and she's so much better than me.
??twitterusername if i wanted to share my drink i wouldnt have bought a milo. MYLO not OURLO go get YOLO la nabei???
Would u date him la!  The he was protecting u so cute hah... ??? I've not thought abt it. idk. hahahah I have no idea twitterurl
So mum read the news abt exo in hk for fansign lol she keep saying 'wah your exo flood hk la' lol they are not mine sadly
??twitterusername twitterusername after this,can we go to Bukit Jugra? Wanna feel how fun the paragliding.??? Hell yeah ! But april la kot .
Eh cb la. You know im hot tempered then tell that stupid to respect ah. Dont blame me for scolding him
Don't start spending on shit you don't need and say money every month not enough. Fucking hell you earn 1k you don't start spending 2,3k la!
Omg yoon doo that short is really short... disgusting la...I wanna smack that person who ask u to wear that
HTC Desire 310 Unveiled With BlinkFeed, Quad-Core Processor:  HTC on Thursday announced the Desire 310, a new smartphone that will la...
Idk la i just cannot stand those questions like "who do you find pretty now? Contacting someone?" It makes me piss off and sad tsk
It's not for real la girl RT??twitterusername "twitterusername Relax je aku miss flight twitterurl You should be grateful that Allah granted
Top 5 prettiest girls in the level based on looks only and not if you're good friends with them? ??? idk la twitterurl
go suntan la ??? today tan alr tml go tan again i think i will kena skin cancer before i am tanned twitterurl
Bella told me you hit her and bash her up before isnt it. You ca... ??? you not happy just come find me la dont gwgb. twitterurl
so??fellow Starhub on 4G users, our dear telco is charging extra 2+/mth for a service they hardly provide la. Cus we on 3G service usually.
??twitterusername #JUN_K #2PM LA KPOP FESTIVAL 20140412  - You are too good that we can never take our eyes out of you! twitterurl
Who was the guy who asked you about the waffle date so annoying XD ??? No clue.. Hmm don't talk about him la haha twitterurl
I wish your boyfriend likes me la bitch. Then you will know how much your actions hurt me selama ni. Wtf hahahahahaha
How to dougie la cb its been 2 fucking years and it seems like i'm doing some fucking line dancing shit
Of cos no one wants to ask about u anymore la u were ... ??? technically i am single and honestly you are an annoy... twitterurl
Addicted to Rain's La song. Hahaha cant forget how Junho did the body wave(trying to imitate Rain) in 1???2???. Hahahh
Pos laju ni pemalas tau. Dah la tak dtg office lepas tu update "Addressee is not around". Pffft. Anyone can collect the itemlah. Grrr.
hmm imagine the people making kill la kill was thinking how will it be if we make almost naked character and see cosplayers trying to do it
Not zai la. Today jus kana shoot by teacher for not knowing a concept. But it is an interesting course. Jus come out dunno do wad nia. Haha
Warning. This Saturday you are going to get beaten up... ??? Omg im so scared im freaking out omg hahahah try la j... twitterurl
w/e la. Time to dota with friends. Get my mind off this fucking poly experience. It's over man, just over.
Don't trust my words. It's not my birthday today. But I have birthday wishes. So how. April fool la guise ;) hehe but I nak wishes!!
[ST] 'Singapore's first three-in-one SIM card' launched by telco: March 17, 2014 12:56 PMA telco la... twitterurl #singapore
Less than 3hrs to revise at home then on train no guarantee able to revise due to the amount of people kpo-ing on me studying. Fuck la!
why bother about someone who talked bad about you? alah jgn lyn la drg kan org gile. only org gile does that! hahaha.
Supporting barca for this el classico, cos as an atletico fan, we need real to be stopped, might win our first la liga in quite awhile....
Haha sorry! Maybe u can have more than jared ma:) so ... ??? got guys that make impact la but is like my grandfath... twitterurl
"Choose those who are clean" says advert for LA Lights cigarettes on Viva News website, trying to tap election fever twitterurl
WTF you lost few hundred at home is not my fking prob if you think is me just say la fk keep beat around the bush zzz
S LA HAIS the one with the blue book ??? HAHAHHA WHY YOU ON ASK FM HAIS U SECRETLY LIKE ME ISIT CHEY HAHAHA THIS A... twitterurl
Ms Lim Lay Cheng is really freaking sweet la.. She kinda motivated me to not give up. NS still got hope.
I miss my classmate desk mate my front mate my back mate my mate mate la bongok. Rindu nak function itu ini
Jokowi now trying to avoid questions about who he wants to go into coalition with. But no wife jokes, a la Bakrie, yet.
So happy that i've already packed my bag for duty tmr. If not jadi boi lincah berkecah la pack besok pagi
hahaha. a bit.. but I will not reveal myself.  too shy... ??? Hahahaha don't la just love your boyfriend can already. twitterurl
Mom being naughty uh. She wanted me to pijak her i step neh listen. Then she say "cepat la ikat ibu" HAHAAHAHA. Ikat eh wth!
.... my dissertation tutor refers to me as Ms Yang. if i were a Harry Potter character it'd be cool la but im not :(
Fk u la u piece of shit always make me dig so deep in the end all i find is nothing twitterurl
u and that pukeymug boy together ah?? ??? not officially together la but kind of together if u get what im trying ... twitterurl
I keep on feeding boi nuggets, fries & everything else. He was reluctant at first but in the end he said "sial la tkleh diet sak jumpe kau"
Lol there were people who werent moving in and this dude got pissed and shouted 'eh move in la, stupid or what, need to shout then move?!'
Pray he doesn't scold you for breathing twitterusername *dont make eye contact dont make eye contact don't make eye contact* "Nisa....." Fml la
Space utk futsal / shopping / mandi / marah / diam / family / and so on . Kalau ada space untuk curang tu . You have no reason to stay la
"twitterusername Three la RT twitterusername "twitterusername I love lying upside down on the bed when I can't sleep" that makes us two person!" Meh kpo
"Shhhh la im not a kid anymore" says a 15 year old kid when his mum & sister gave advice to him. So absurd of him to say that.
weve talked b4 & i kinda like u but it was too late cuz now u hav true feelings fr someone el... ??? Lame la hahahais twitterurl
??twitterusername i wanna smoke but i damn sleepy someone tell me what the f do i actually want la??? you wanna sleep ??
Not funny la, its just hard to convinced you that N l... ??? Haha! True enough! Because of my results, it leads me... twitterurl
JUST LOOK AT EMMA OMG SO PRETTY LA WOW WOW WOW ???? The Bling Ring Teaser Trailer - Emma Watson, Leslie Mann twitterurl
"b, jom practice oral" *bf starts to open his shirt* " woii, b buat ape ? ", " kata nak practice oral sex ?", "oral test la" kids nowadays
Not sure whether to go outlet shopping today at La Val??e or to visit the Versailles. There's still snow on the ground though... :(
Ive done my mooting. Ctu presentation. Semua la..speech semua forum bagai..i also got positive feedbacks..but takdela nk show off -,-
Hahaha Iffah asking me to say thank you while hugging nenek on her behalf cos she's shy to do so. Hahahahaha funny la she
Buey pai seh. You took the photo from the net and you claim that its yours bull shit fuck off la
What's the point saying you love me but keeps one tweeting bullshit about our relationship. Go and love ur new followers la.
I dun understand.. ??? meh? I tink juz waste money, time and physical endurance lor.. The guy also useless la.. Tats wad I can say
ah yes everthing my fault, just push all the blame on me la as if i do all that without any reason. yes im the badass, always.
Really hate it when my bro use my workstation. Bloody piece of shit got another table put hamster la put lamp stupid dog.
ye mcm gitu la sorg adek hahaha RT twitterusername follow twitterusername she is my pretty sister with a kind heart . bwwweeekk.
Okay also not bad sia if I treat her chococro lol, but dw la later when I go home, she scream at me being so stingy
u suck la no money but alw plan to go out ??? ???....... ??? Hahahah! There's a reason why they call it a "Pokai D... twitterurl
"Caution, yes you girls can be nice to me and stuff, ... ??? Ermmm my girlfriend:) hahahahaha I know la I'm not as... twitterurl
No wonder i so grumpy.. not enough sleep la. muahahahaha! So i should sleep more right? but fat hope ah..?? twitterurl
LOL KIDDING LA RT twitterusername Lol? how u can get it? Ur life like so happy RT twitterusername I think i'm suffering from depression wtf lol
autopsies?jgn tipu la wey! RT twitterusername Lahad Datu: Autopsies done on 22 of 28 bodies of terrorists, says Hamza twitterurl
Tak nak. Nak double choco. RT twitterusername ??twitterusername Don't treat me as a rebound.??? Ok la i treat you caramel frappe
why aunty why,why you keep looking at what i tweet?you want twitter account ah,can make for you la aunty????
Morning gaiz, tried to open my mouth and talk but guess what! No voice came out! Awesome la eh? And if I try to exert voice, TRANYYYYY
??twitterusername dont cp with me la i want happy also cannot is it??? HAHAHA NO ONE WANTS TO SEE U BE HAPPY AWW SAD :-(
Just because he is being dumped, he think he NS that time is LTA so he is worth something very high la? Good job man.
who did u see cry when they got their common test res... ??? You dont really have to know la hahahaha but there ar... twitterurl
what will you do if you found out your bf only got one ball instead... ??? Royal Sporting House buy one more ball la. twitterurl
Ohh one girl can talk to 10 guys . One guy talk to 5 girls only we are the fucking asshole la ? Nabeh cibeh
Hate it so much when my mum is talking abt my dad, i mean just shut up la. Tired of listening to the same old thg.
Wa there is such a course? Nice. Hahaha just go lah, ... ??? Have, malaysia mah hahaha. Scary la. Next time if ken... twitterurl
...this joelle on skype call w me and she think she share screen sia. -_- keep ask me "whos that?! that one la!"
My plan jst now was too sleep by 12. Now its nearly 1 so I shall sleep by 1 la hahahaha
scolding your parents cos you cant meet your other half? bro ada hp boleh call call lah bro ade video chat la hais
??twitterusername Ya allah, some coward not happy me playing floorball and say part of floorball is flirting. Buka kan la pintu hatinya???
Delete je la whatsapp kau. Sibuk nak tanya asal aku tak reply eventho i was just online. I have a life, I wasnt born to reply your texts.
if you follow for the sake of a followback then dont bother following me at all la I only follow people I give a fuck abt
Is Asril cute? Hehe I know I ask alot times already HAHAH... ??? HAHA. Now you know!  Ya la,  very cute okie. ^^ twitterurl
ok la honestly its not an issue to me like its ur problem want to like ur owb pic or whatsoever but.....
See what the guy who requested for Swifty's song FB msged me. "i have alr created 1000 youtube accounts to like ur new cover" OMG LA?!?
Cb la i tell u already dont off wifi plug. U go off for what knn see now damn slow already pfft
HAIS NI LA COZ HE IS OUT  OF SG WITH ERM............ nvm. ??twitterusername Sigh why am i feeling so fucking inecure tonight.???
When a chinawoman wanna buy 5 icecream cone from a filipino McDonald's staff , disaster happens . See la , want foreigners in sg right .
Don't drunk alr come talk cock sing song with me la! Want us back together long ago you already want. Don't need wait till now!
Weirdo go sleep la haha! RT twitterusername Why am i so weird. I'm playing this word search game in japanese i think.
fuck was awaken by this dilemma! should i take boating license first or car license first ! fuck! go and sleep la!!
"I thought you makan already yesterday? So you no need to makan today la hahaha" - The Indian uncle from cancer advert ??
If u earn money den use ur money on drugs den fine la.. Damn disgusting if u cheat ur parents money and use it on drugs!
Complained to him abt the bruise he accidentally caused and he said "sorry la. Dah lame tak gurau kasar dgn u". Ah ye, ni kali ke-3 k.
standing wasnt the issue la but the boredom kills. i was quite thankful that people talked to me asking for directions.
??twitterusername Cannot give up ! Must try all you best very best until you cannot give !???giving up is the best idea la you must try taufiq try!!
NOT RELATED TO THAT LA HAHA RT twitterusername twitterusername ehhhh.... dn say tkde link laaaa. i know what ure going thru... i guess hahaah!
Can next cest la vie include siglap got talent winners and finalists past and now? We win then suddenly nothing, just nothing
All my bear bear sleeping with me, took up half of my bed already. See la you all so pui for what ??
But when it comes to you, extremely geli la bo. RT twitterusername sayang farmer ! RT twitterusername Can literally drop when people call me "sayang".
Malas nak keep arguing la. Im not that type yg cepat sntap. I understand other situation. And im not being so vain haha.
So I gave up on the horrid electronic tuner that came with my loaned guitar and downloaded one on my phone. Viva la smartphone! :D
??twitterusername With the burden family at SPCA earlier on! Credits to WJ! twitterurl no need credit me la! Also not I take ??
we use metal poles at home to hang-dry the clothes. but my dad still calls them "tek-ko". dad not bamboo poles la. -.-
Dear Jeff, eversince you left the store, all your pekerja do their work like lemah longlai jer. Come back already la. We miss you ????
He forever late one la ! RT:??twitterusername Hendrika champion laa . Ask him meet at 730 , at 830 only than he come laa .???
u should seriously give twitterusername a break from all this, stop bringing her down. she dont deserve this. make her feel appreciate la cb??
stop it la u later i angry hor!! ?????? RT twitterusername First call of my 17th year from twitterusername ?? Love her for being such a sweetheart..
Say it la! All these time you just can't take the fact but to just call me all those words kan?
No i wont upload cause on that nite she told me to ke... ??? Lame la no video don't talk until got video like that... twitterurl
dreamt that i got married with kim seok hoon!!!!!! he's 21 years older than me but i don't mind la he's so TALL and HOT <3
ate so much good food i think i needa go for a 10km run now (ok la maybe not) my stomach is bloating zz
NS exists because we need men to protect the country la stupid or what sia... 2 tahun je. Kalau sayang kau nye matair tahan ah.
??twitterusername twitterusername twitterusername she prank she kena beat isit??? ya la LOL act until so real until I heard twitterusername laughin
You want everything back sibo? Say la. Dunnid at there rant here rant there. Like i never spent any amount of money on you like that. -.-
Its ur prob la ur new step daughter has love bite all over her neck. You just dont freaking make it as if im like her.
showed tantrum to coach that i wasn't happy w/ my position that im playing.cb stop defending and attack alrdy la sick&tired w/ your ways
So Miami Heat's 27 game winning streak comes to an end after losing to Chicago Bulls 97-101. Nvm la, still leads the Eastern Conference :)
Don't get so pissed with the JC student la guys. You know what goes around comes around. He won't go far. So just chill roll one smoke one ??
"twitterusername Cb la why everytime i like someone, confirm got something wrong. Either got third parties or someone from the past lmao"
Film Friday: Around the Circuit de la Sarthe in a Jaguar D-Type: Incredible 1956 footage transports us to raci... twitterurl
Ok la saya mau tidur esok mau pergi PLKN loh soo this is my last tweet..gone for PLKN :) I Gonna miss you twitterusername :* love you
I feel so lazy wanna do GP file sigh. Today I enjoy la holday right. Then tomorrow clean up that mugger study table.
She's asking him to u-turn back to bukit timah when we're on the PIE otw to toa payoh rn. Best la.
I nearly super almost fall when I was running up from the going down escalator and the guys behind me were looking IT WAS SO EMBARRASSING LA
You don't call me at 3am and ask if I'm sleeping or not. No la I'm actually skydiving at the moment.
I know you???re reading my tweets. Come la read. Then you???ll know about me and her. You???re so welcome here man.
dont ever pms again? be yourself be the jaiya i know!!! ??? Hahahahah eh who are you la king kong !?!?! HAHAH HI !!! twitterurl
this ang yong hui say its gwiyomi instead of kiyomi. i call it kiyomi so he correcting a korean ah ? then i damn fail alr la
Are u really really pissed off babe? I'm gg on August la at leas... ??? just in time for my birthday celebration hehe twitterurl
i rip open a pack of m&m's right after my mom tells me to not eat in my room. HAHAH BADASS LA KONON.
??twitterusername ??twitterusername I believe in karma, I do.??? You kena alr of cus believe la got ppl say you don't believe meh??? SHIT AJHAHAHA
Not desperate la. But why isit so hard for a guy to actually change my mind that relationship is not relationshit..
Stupid p.e. Tell you i confirm get A one you dont believe me, force me run without warm up. the ache la fuuuu
And handsome is not dun wanna eat and ???.. He also need someone accompany la.. Actually he so fierce but he timid one..
gonna pester bro and stepdad to go friday prayers. i swear if they don't go i will throw tantrum. no more missing waktu solat la guys pls.
Better. I love you too? RT"twitterusername Ok la i love you? RT "twitterusername twitterusername Love sounds more convincing to me. :)""
Like Mengong! Which is a good thing la! ?? twitterusername RT twitterusername #Virgo take work very seriously. They are diligent and rational.
Lom, ni la acc yg real nye.. Da firm.. Hee??twitterusername twitterusername twitterusername hahahaha..tahu ;p acc fat yg pic real pun dh kne spam ke????
*on the topic of akb pics* Me: "boring looking thou. but its so long." Joelle: How long? :/ .......ITS THE SINGLE SO LONG LA. AND U REVIEWED
Nothing! Just drink lots of water :) ??? Haha thanks! You bring me water la. xD don't have the habit of bringing w... twitterurl
Omg we are the same la RT twitterusername But the thing is that when im quiet, people think im sombong. The fact is that actually i malu.
Junjie too cute! Me- pizza pizza! J- sick still pizza! Me- can one la! J- OK, you wait me your pizza otw!  where to find sucha good friend?!
I thought I was gonna be free after 12 on fridays long weekend for me but apparently no THE TIMETABLE HATES ME LA
EVENT THIS WEEK THEN START PRAC THIS WEEK. Then westwood teacher ic of this event also never say anything?? i want mr samuel back la
Rip to the idea of me sneaking out at night. Nobody live near me. Nobody want to sneak out with me. Nobody loves me. Bye la bye.
I feel likka VIP. Being reminded by text on days i'm working regarding my shift. Lol dont you worry la. Im on a rajin-mode nowadays
I fail for 5 years"twitterusername Or just walk la, so tiring. Fail 2.4 for 4 years leh "twitterusername If you love someone, run after them."
Jho Low akan buat concert in Penang, dia bawak Swizz Beatz & Busta Rhymes. Swizz & Busta?! Swizz & Busta?! EPIC! Buat la dgn RTB Jho Low oi!
GENIUS WEE SIN HAHAHA XD RT twitterusername Drink a lot then drunk la?!!  Lol???!!! RT twitterusername Idk how ppl can drink until drunk sia
My pw teacher ask me go design one Eco friendly trolley . Wtf la I come JC to study sia not design zzzzzz
Just because of one she thinks it's gonna be the same for the next, please la kau nak simpan aku nya freedom sampai bila?
"twitterusername twitterusername MAMA YOUR MOTHER. MARIA AH SAK. Fuk. I lazy do malay." HAHAHA ???? JUST FUCKING DO LA BITCH!!!! I'm doing ????
Told mama i might've saw something last night while everyone was asleep, she said padan muka tu la tk baca quran selalu asek dgr lagu setan.
ok la i give up, i cant find one sec one person i know that doesnt like kpop, and is single.
Hahahaha nvm la no point telling you my name ? you got so much admirers, ... ??? HAHAHAHA EH YOU DONT KARUT LEH!!! ???? twitterurl
all along i knew Seo In Guk as Actor.. watched his Comeback perf for fun~ omg la he can sing so freaking well twitterurl
same la i also tengah tunggu your baby to reach home , sweet tak. ??twitterusername Trying my best to wait for bby omg???
Name a hot guy that you everytime mix around in school. ??? twitterusername twitterusername the top hot guy la auhmm girls... twitterurl
I prefer friends who are younger than me to talk to me like normal 'Kau, aku' like that. Instead of 'Kak Syarah' I tak biase la you XD
Work lah bro! all out maybe? cheyyy! hahaCan no problem. RT twitterusername twitterusername keje bang? Sok come vivo la... With #homeboys
Hahha sial la this girl wearing a skirt with a slit at the back , then can se her underwear when she walk, turon teban bustop lagy. ??
Just now someone approach me and say tht my face like justin bieber i fogot her name. My face like justin bieber? I dislike him la hahah.
Next block also considered as jiran meh? RT twitterusername twitterusername Yerlaaa, it's not only you, my house also humid la jiran.
I really wanna meet the cute guy again. See you and h... ??? alahai go la no one is stoping you babe hahaha alrigh... twitterurl
Do u know how long Alvin dick is? ??? Go ask twitterusername la I think same length as my middle finger... twitterurl
"twitterusername finish up my pepsi and off to sleep la since dm semua tak reply mcm palabuto kk nights" Y U NO DM ME? :(
I wih I can just like start bbqing food in the middle of my room wtf I want BBQ food la walaooooiiiii
THIS IS ONLY 1/2 OF QUESTION 2 and I wad challenging myself to chiong this in 3 mins. Failed la duh.?? twitterurl
ok sure :) just tell me the time n place :) RT twitterusername twitterusername twitterusername next time we all jog together la boys!
If you fucking hate me or so, tell to my face. If not, just get da hell out of my life la, IMMATURED.
"twitterusername That brave moment when you decided not to do your homework. DON'T CARE LA KENA SCOLD THEN KENA SCOLD"later end up copy also
Dont you feel like aqil is a bit too over protective o... ??? No? I guess its just his way of showing he cares la :-) twitterurl
Hais please la don't stare boleh? Aku datang sini nak kerja and i'm sure you're way older than me. So fuck off.
You can just bloody hell snooze it right why make me walk there just to snooze it now i've lost my momentum of doing my work la fuck
did you know you are one of the fun-to-be with senior? ??? Really ? Haha , maybe you don't really know me la . Peo... twitterurl
??twitterusername twitterusername haha joking je la see u tmrw ;)??? awww.. Dont enk.. Hahah!. Im not coming to school tomorrow.. Sakit lah..
"twitterusername I can see my thigh muscles! Woot! Hahaha leg also can la. arm, otw. Chest....????" pelan pelan kayuh is the best ?
Alaaah normal la KBS banned Psy vid. no offence but KBS more to SM not rlly YG. Thats what I heard and research
"twitterusername "Match kat jalan bahar" and everyone at the table laugh. I feel selenge after that." Match kat jalan bahar la guys HAHA
Omfg ure so pretty la ??? woa i really beg to differ but thank you but ya i beg to differ haha... twitterurl
Sorry to say la tp ingt arsenal sng2 nk bg manu mng title champ kt emirates ke? Seteruk mne pun p'formance ars, dorg xkn bg nye..
Thank you very much (:"twitterusername twitterusername just a bit more la not until you die haha. Yes ok boss no problem"
eh please la don't disgusting. You fucking treat me with no respect still say i don't treat you as a brother LOLLL. Joke much.
Yay!!! Thor my gentleman is backkkkkkkkkkk. Yay!!! New movie from him I love him so so so so so much!!! In the movie only la ?.?
Omg can my tutor faster reply if she's coming or not if she isnt then im going to sleep la hahah
What's up hottie I saw you in town on Saturday and to the anon who said her... ??? ugh stop talking about my boobs la twitterurl
ARGH ! Always blaming me for not accompanying you always my fault . Everything my fault la hor ! My mum give birth to me my fault sorry!
How long will you take to know a person before you ge... ??? Mummy said 6 months. Hahaha but idk la it's all in go... twitterurl
This nursing braced malay but angmo ish look girl kept looking at me. Ok la not bad? pretty but too bad.
My constant anger towards the noodle stall being replaced is at a high now. Cos I'm damn hungry la and no noodles in school waiting for me
This how economist sounds like RT??twitterusername how can fuel price turun?? benda makin sikit, makin mahal la.. demand bnyk but supply sikit..???
Where u at my man ? U better appear infront of me tomorrow . I had enough of waiting ! Chey no la . Kidding . I dun see u forever also can .
The most thing I hate when I was started to enjoy my meal, suddently flies.. Ah go buy yourself la sia!
Eh hello siapa yang kepo RT twitterusername kepo RT twitterusername My msg tone is kim possible???s theme song la guys hahahahaha so cute.
Must do alot of work if i were to continue as a CLT la. Sho lazy. Later junior POP, cannot enjoy.
HAHAHA YOU RELAX LEH RT "twitterusername So i no lanjiao all this while la RT twitterusername no phone is like no lampa."
Betol betol la fazzzzzz. Define nazurah betol betol l... ??? HAHA OKOK. A fun and sweet girl who is noisy and outg... twitterurl
watching fear factor & mum was like "girls are better to grab the snake by the mouth la. they dont know how huge girls mouth cn open"
They say la liga is the current best league in the world. Mcm world je cheh see what I did there
sorry la yg da ade motor.. ??twitterusername ??twitterusername 2 more freaking prac till tp omg so excited :')??? ape barang prac dgn tp????????
Can't believe my zulus sabo me when my EC came in la ?? I flew to French class and reached like 20 minutes too early :(
Feel like not going to school today, but for attendance sake, i come la. Luckily my attendance for all module is 100% .
shut the fuck up la, nobody will say you're a mute if you don't say anything. seriously, dont need your comment.
If you guys not happy with me, talk in front of my face la! don't pretend and talk behind my back...
Maybe I should stop waiting and stop caring la. why Should i hurt myself but still insisting . I really need to get slap for deserving this.
Fuck la.. too rush to go home forgot to buy np tshirt.. sian I dun wan everyday wear home clothes neh!!
??twitterusername Fuck you train! I should have been at woodlands by now but I'm only at Kranji???diam la . Jgn salahkn train . Da lmbt lmbtkn je .
fuuuuuuuuuuuuuu RT twitterusername twitterusername don't need one la you always say you lazy, this method one stone kill two bird leh
i just went down to accompany my dad to throw some rubbish.. im wearing long dress hello kitty pyjamas la.... *cover face*
stop clubbing la mother cb everyday avalon zouk mink ... ??? Huh I only go library club, chess club, av club and p... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Hmmmm.. What if our penis is as long as an elephant trunk?. Awesome isnt it?.??? Mati la all the girls???
Hate to be sick la why laaaaaaaaa. This flu is getting on my nerve and also my throat is hurting badly.
Is your right hand middle finger slanted? why? ??? No?! Sia la you made me checked my finger whether slanted or no... twitterurl
Looking to see which seat on the train got diamond is it? TSK. Just sit la! Don't want to seat then don't block the way!
This is damn creepy. Omg bye la"twitterusername twitterusername May a monster pat you to sleep tonight. Goodnight & help me say hi to him!??"
Mana nk dapat or datang rumah ajar for free lagi :7 Rt twitterusername Tmr twitterusername coming my house to teach me maths la seh :')
Edi say 7pm go tiong eat nw u all go urself leave me alone at home . Zzz stupid cousins u ever have la zz
why do u act so close to the gang in church, they're ... ??? if you're jealous then say la right i know i'm not co... twitterurl
Sia la. Why they send u hate for what sia :/ eh dont care ... ??? they're just bored, thats all. i wont(: thankyouuuu twitterurl
u 1 day drink how many chocolate milk tea why u forever holding the cup?... ??? what la... one day one cup :( twitterurl
Tau time former RM aku maseh dlm store, aku accept promotion offer sak. Dah dpt pakai baju itam wif sluar grey by now eh.....too bad la
"twitterusername twitterusername CALL U  COME  EAT PIZZA  LA!!!!" Hahaha.. mmmmmmm Pizza! Pizza only? After eat Pizza never do anything fun? HAHAHA!!
Hahah they so cute and crazy and perfect! Little Mix in "La bo??te ?? questions" on Canal + (full version) twitterurl via twitterusername
i think i started developing fetishes for eyebrows lol im so weird... i need some eyebrows la walao mine like bald!
Let me guess, none of you have actually worked in F&B, or did blue collar part time jobs before right? No wonder la, deswai! LOL
Sorry ah don't angry, I didn't know the cb licking po... ??? LOL i not angry la. And is after that question, someo... twitterurl
According to 3 Idiots, yes, life is a race. BUT OIIII BOARDING A NOT-SO-PACKED TRAIN IS NOT A RACE K!!!! Haha chill pill la nyonys nyonys
Never lie shaffq! you know she's not there for you es... ??? SHE IS LA! CAN YOU JUST STFU!? SERIOUSLY MAN! I CAN E... twitterurl
& just to let u know that i have feelings too, oh pls la dont be so selfish egoistic ugh come on dont make me hate u
"twitterusername How stupid can i be i was looking for my notes and guess where i find it , it was just beside me lol" hahahah so funny la :)
Simi daiji RT twitterusername Eh maintain leh cb I'm not trying to steal your fucking boyfriend la omg just shut the fuck up already will you???
Okay la baby is worse but we are warrior babyz do you see the z the yes cause we cool like that.
Do i have to say who am i? Im quite shy ??? give me some hint ? haha next time see our clique say hi la... twitterurl
sweet! ?? RT twitterusername twitterusername alahai sorry la. Actually if me, i dont need any present. Just be a true friend smpai mati je. Haha
Today not bad la just hoping for triple good news tmr, no rt for road march, confirmed block leave dates and early book out timing ??
I called once, not twice. I don't deserve you to fucking attitude me. Didn't you know? Adding "la" is very rude? Still think your right? Hah
you need to manage your temper la ok.You intend to say hurtful things and let out everything without even thinking twice.
And there goes $70 hahahaha twitterusername was like just buy la and that was the right amount of assurance to trigger me to spend money omg
haisss can get a freaking 31 for my paper instead of 25! thanks to ma careless haisss tp nvm la.. feel happy fr it.
I'm sorry if I annoyed you everyday during this hour.. Tak apa la, sikit je. Sbb I miss my bby. Hehe
"twitterusername twitterusername that's bad! i only this morning. go see doctor la!" Going later. Dk how many times i walk in and out jurong poly lol
I've loss my appetite to eat.Like seriously what the hell is wrong with my immune system.Doctor doctor shaa wants to recover la doctor:(
Uncle stop swerving left and right and quit spazzing or wtv you are having ok i want to live i haven't have sex yet kns please la
ok im not good at saying this kind of shit la, jem is the master of it. idk how he can do it
come on la aunty my Chinese isn't very good but it automatically gets better when I hear you mention my name to someone else
Dun bullshit la ??twitterusername This GALAXY S4 COULD be yours!! RETWEET this Tweet & Follow twitterusername The winners will be chosen Tonight!???
ya lor you fucking hardcore leh I very loser la. Don't know the full story tweet smlj? ??????? and no this is not about fandom wtf
The staff really damn nice la omg haha. Ask if I'm going back and said bye. Definitely ideal place for studying :)
Barcelona will look to continue with their winning ways in La Liga when they host Real Valladolid at the Camp Nou on Sunday
rt ouh no !haha no feeling"twitterusername Off humanity switch jugak. RT twitterusername If i 'm a vampire i won be feeling this humid weather la"
Totally this la sia RT twitterusername  So tired of being ignored so to avoid that might as well not speak in the first place
"twitterusername twitterusername what hahahaha noooo i'm jst 16 la seh" ugh failed again in guessing.what 16 ? Wooahhh more young than me sia
why are so attention seeking and childish ? ??? Don't lame la even if I'm quiet and boring u also will judge mah... twitterurl
i wonder why do i have a keyboard warrior sister. hmm maybe not matured enough. hais still undergoing puberty la you.
Hahaha cousin also can be friend! Come on sara don't think that way! RT twitterusername twitterusername youre my cousin la what the fuck hahahhaha
Ah.. storage.. need more pink caror ya TMR MORNING STUDY LA "twitterusername twitterusername my cannot function alrd hahaha!! Need clear storage :-)"
The most positive, craziest and bubbly girl i know ;) always putting a smile on my face. I love you la babe.  twitterusername
aw yay! finally got to catch up with twitterusername for like after so longgggg. had a long & good talk heh, luv u la!
ada ke kat msia ? haha RT twitterusername twitterusername You're so talented. Try la masuk The X Factor ke, The Voice ke? Haha
Go toilet kencing la. aiyer. Haha!"twitterusername I want pee twitterusername RT "twitterusername In Swedish, the word ??kiss??? translates to ??pee?????""
Why did you abandon us when you said you'd come with us go study ? See your other friends then go join them la ? Cb .
Jay said that he's going to LA next week to shoot a new mv! Can't wait. Oh, and I'll be seeing him tmr hehe.
Who the fuck likes to be forced stead with someone sia? Wuuuuut? Hello we grow up alr la eh so must understnd, LOVE CAN'T BE FORCE -.-
Why not post picture the you before having breast and after having breast?? For girls la basically. For boys why not adams apple or.....
My gosh looking at the way they shop.. no need buy stuff for them le la. The shoe yg holding is nice lo. *.*
do you think is wrong to love 2 person? ??? not wrong la but u gotta choose one and don't cheat. twitterurl
Thinking about her cuteness just flooding the entire stadium. Looks at present; I am at work. Why am I not in LA.
Ask other ppl don't emo yet you emo ahyo ??? I'm not right now la fatty dumbass whoever you are lol twitterurl
U tink you can last long w ur bf? ??? If we put our heart and mind to it, and if you pray for us la? Hehehe ?... twitterurl
with that pilot hat?is that call pilot hat? hahah. yes la! *.* RT twitterusername Khunnie is just super hot i can't get my eyes off him.Haha
Why chaower one so long mine so short? ??? Because you are annoying,  ask again la. Let me tey again,  happy... twitterurl
Fuck la!!!! Early in morning my mum kept asking me about uni things... ask me not to think so much when you're asking 10 questions per min?
You should now describe bronald :D ??? HAHAHAH how about.. a fucking bitch? LOLOL NO LA IM JK. Brono is really fun... twitterurl
What more does my phone want? It's freaking annoying having low-memory all the time. UFGH. Go die la you stupid phone.
Who do you find prettiest in brc and brb? ??? shu hui for brc. BRB i don't know la. who are you? are you going to ... twitterurl
Huh.... Only think so one arhh not definitely ? like that how will people d... ??? HAHA okay la i'll wave back okay!! twitterurl
So twitterusername stripped and wa me and twitterusername his bare photo. The two of us just went "stop flexing la" HAHAHAHA
If your GPA and xinwei drop into the sea, who would you ... ??? My GPA la. Xinwei's GPA is strong enough to save her. twitterurl
??twitterusername twitterusername no la Kuaci. Caaaaah only.??? I serious one.. Cause you are handsome bro.. Amcm next kita nyer turn pe?. Hahah
Colleague: "You got a hot date tonight ah?" Me: "They rather be dead than be on a date with me! I'm going home la!"
He will know how to melt my heart whenever I'm angry. Haiss mcm mane tak syg stengah maty tell me la
??twitterusername ??twitterusername Actually she pretty but her misai spoil ah jai. ????? go shave for her la hahah??? I forget bring shaver. ??
"twitterusername You ask me if I find you pretty on that photo when your hair covers half of your face ... Ya la very pretty -.-"
Hahaha it's okay lah  RT twitterusername Wanted to surprise bf by fetching him frm work but i am late la rt if yu cryed
SM is Sadomasochism bodoh! dont act one innocent la d... ??? I thought it was slave & master. Thank god i asked so... twitterurl
what oi oi. I nvr receive any. You check yr crazy phone la oi oi oi oi. "twitterusername twitterusername oi.  i mcg so many times nvr reply -.-"
lol i just fall for him only one week la so yea but i love him more then lulu nw o.o
"twitterusername I still dont get people wearing a suspender and a belt hahahaha" to be extra secure so the seluar never drop la
dah la forget it. before this we fought and it turned out this way too. tak gune sia kawan ngan kau
Will finish the DanceSport Course. At least till Competitive/Tech Level la. Otherwise it'd be a waste of money enrolling in the first place.
Rapunzel has no birthdate yet cause Tangled came out not so long ago woah haha letak je la ape ape date
Looks like i'm not selected for the Color Run volunteer. Sigh, did not receive the return mail. Tmrw is their breifing la :C
You wanna go out and enjoy with ur friends org tk kacau. Now that ure homed, kau gini mcm kat aku? Haha kau mcm......entah la eh
i swear she is a bitch ??? so mean. Scold me la. I'm a bitch too you know. Come scold me :D... twitterurl
Sorry guys but i just gotta post this ;DD too sexy la sia gotta swag yo ! #swag #sexy #pastry #chef?? twitterurl
i bet liz is testing luke on proper etiquette to see if she can trust him staying in LA without her oh
play with innocent girls huh? go play with your own lanlan la. oh i forgot i dont have 1. you can just kiss my ass.
miss seeing your twinny around ??? Haha I just took a pict with her yesterday. Go and see la. It's on my twitter.... twitterurl
Crazy uh you! You tried bfre uh ni kn. >< "twitterusername twitterusername Try talking to the fruits la ? Who knows it might talk back ? HAHAHA !"
Uhh, so not ready for tomorrow la. i'll probably make sure that i reach the printing room tomorrow at 0830 so that i'll have enough time.
Singaporean teachers who just wish to be like a bunch of assholes who wants to be some kind of racist bitch, give ur job up la ok srsly
"twitterusername Oh aku ingat MaryTarded"twitterusername "twitterusername I saw Fiq Sazuey in frnt of gym twitterusername name la""twitterusername see yr friend
"Yours something wrong with it.... They trying to find now."  i fucking knew it la cannot leave this school in peace _|_
??twitterusername Why do girls say Shaun is good looking? I think Glen is so much better looking than Shaun.??? this la sia
OMG that's urs step bro? Means both of u have same da... ??? Haha okay okay chill out!!! :-) idk la I'm not even s... twitterurl
I hate it when I have to cover up for my brother. Especially because of his smoking addiction. Ugh. Go hide it yourself la
And to people who don't know, Farisha was from SCGS & VJ. And she's a pretty humble person. She's a combo la. Smart & talented!
no la i only when out the first day the rest i lepak wgt haha unlike u 1 day 2 day 3 day fuh haha selamat hari raya!
Haaaaaa nak dengar lagi la lagu the one that got away ni . . :') then then dgr lagu Wherever you are - eric dill . .  :')
Really intend to help her, but too bad la .. The way she cry its not normal sia. So i walk away.
Who knows I might win? Tk expect la but if masok top 3 dah cukup bagos! Gonna start making dresses and collecting wigs!!!! :)
So I saw Callan McAuliffe and I was like eh so handsome and familiar. OF COURSE LA IT IS MY BRYCE LOL MY ONE I DON'T CARE
don't save my fucking picture you fagot if I don't even really know you & ur intention. It's creepy fuck off la.
tk puas really want vans la but got converse instead nvm it's ok would get it when people buy for me for my birthday can? hehe
WALAO your ask.fm like machiam porn sia. That guy aski... ??? Ya sia I also think so. Hahaha nvm la use to it alr :-) twitterurl
Sick and tired of listening to my guy friends complain about their gfs. Girls, if you love him please behave la please.
??twitterusername twitterusername cheer up! i studied like 4.1 - 4.5 only HAHA??? TOMORROW I CHIONG AH! HAHA. Ok la, see ya later in school. Nights!
I can actually hear u making fun of the plum lady there c'mon la must u really???? U also not very skinny keep ur comments to urself pls
Some people very funny one sia if I never reply your Facebook message means I'm not free la. You spam doesn't mean I will still see it right
hey. i love looking at you.. i find you hot, cute. yo... ??? not really la hahaha but thank you :-) hmmmm do i kno... twitterurl
Ohhh u online but never reply me. Ok lo like this ??? I reply my friend la fak u say dw talk to me what twitterurl
??twitterusername Fuck la cgh! Takde sense of urgency pe?!??? never have trust me! Worst hospital to go to when emergency waiting time 4ever n ever
wah Arthur punch so soft, can play play sumore, his opponent already spazzing like hell trying to catch up. HAHA, NICE LA BRO (Y)
like fuck sia 2 months without hp. end up brother's using my hp & he reset everything at least i need a hp la puki
Cb 4 more hours to end of ma shift lucky today wear workout attire tak brape rimas sngt la kan haha zzzz
True la tuh haha RT twitterusername Ppl are still talking abt Miley Cyrus while she laughs all the way to the bank
how to freaking understand maths?!! pratice? no. even if pratice never understand how? see ans thn also nvr understand. jialat la
"twitterusername "Based on Viking legends & the epic poems they left as record.." mcm Hikayat Merong Mahawangsa la.." Pakai cermin bakar kapal..
YES YES YES! THEY ARE SO FUNNY! NOW, DESCRIBE DANIAL ... ??? ZZZ STOP PUJI DIRI SENDIRI LA HAHAHAH eh lazy yknow??... twitterurl
Eh anon i cant fcking stand u, if u stir trouble then chicken out, dont bother la k. Eoy coming le go st... ??? <---- twitterurl
Help la!!! I spent so much data on uploading photos and I just realised I haven't finished uploading? Fun le lor...
Trying to help my friends . There's a clearance sale at la senza . So head down to centrepoint outlet only to get dem sexy lingerie. Hepppp
can't even fucking come home and fucking take a fucking nap seriously fuck off la just fuck off from my fucking life fucking dog fuck u
Anon dunn talk crap la!Do you even know d meaning of ... ??? aww I love you, ??? thank you so much. this made my day... twitterurl
I can always crash at Jebat's place or tell him to pay for my accommodation. IF I travel alone la which isn't likely LOL
English please fucking puss I am really Randy la ??? If you really is the Randy I know, then send me a message. Wh... twitterurl
Fair... How fair is he? ??? Actually eh he's not really that fair la anyway forget it ugh he's an asshole. #sadgir... twitterurl
Funny people. When she talk to other guys, you call her a flirt but now? Asal skrg krg nk mengamuk. Diam sudah la
??twitterusername Thanks la sbb nampak prestasi kemajuan aku. I learn from the best ! *winks??? You learn from me, thus, I'm the best. Thx!
Fuuu Nicole Scherzinger on fast lane so damn smoking' hottttt but as usual la so sad break u with lewis ahh then tk dtg sg lagi :l
Ouh... Is it ok if i call u? Hangout with u?.. :) ??? My mama told me not to talk to strangers cheyyyy no la haha ... twitterurl
go dry hump your old flame la alfred, why you want her number i can get it for you one no worries
When you happy, you see others so emo, confirm you find it merepek wat. Then when you emo, i laugh at you la.
part countdown was like so funny. its like every one minute gone and the beliebers was like AHHHHHHHHHHHHH zzzz at least wait 10more secs la
Who's the idiot who bang his car, go bang her la, see she alr wants you to bang her #F1 twitterurl
you say one ah i dm you and you run away i will chop your balls off ??? kk I won't la :3 twitterurl
And I juz realise ah.. Its a 3 hours paper.. LOL! One hour do one question.. No wonder want us write essay la.. HAHAHA! Challenge ACCEPTED
Omg a motorbike just appeared in front of me. Luckily never bang me over. Wah see la. Use handphone cross road tsk tsk
Like she doesn't cook brown rice but she cooked some starch-less rice which has like zero taste i swear but ok still tolerable la eh
ah ya la toh junni. do work halfway can end up at writing articles on harry potter daniel r. high on drugs and alcohol, emma rupert all
Omg my ahgong is finally home after 2 weeks at china and he bought me jade SO SWEET LA MWA MWA MISS HIM SO MUCH
I've been tryin to find for this one song & I'm not gettin it !! It was really nice la ! Grrrr !! English songs & the hassle of findin it .
"twitterusername Night become so boring after buddy went back to Malaysia. Hmm~" next month kan dia balek! Aiyoh!!!! Jumpe la korg dua!!
Ha jaga jaga la korunk RT twitterusername A #Taurus can tell when people who act like they never had sex actually did have sex...
Kids playing & taking photos near the swimming pool at the foyer & making a din. Retards, roll back your house and take la.
But ne.. Im so annoyed at every one now.. JUZ SHUT UP!!! Stop calling me and msging me and all la.. GO STUDY ON UR OWN GO!!!
attention whore maybe kak?hahaha RT twitterusername It's amazing how many mean things certain people tweet just to gain followers. Come on la
How is cheryl cheerful all the time?! Haha she always scold a... ??? because you're my friend I beat you la HAHAHAHAH twitterurl
Have so many Test, Exams and outings in October but I'm not sure whether I can make it at all, Stressed out la fuck...Sigh.
Knn! TV circuit break down? Can't even connect service. Wtf.... watch until the show going end liao then no service. Go die LA!
Omg the Ignite Fest post mortem is in the studio fucking studio and im late and y'all know la hor how the studio entrances are. Fml.
My 1st nick-> Adieq , 2nd nick ->shila,3rd nick -> la -.- and 4th nick ->Masilah  the most nick that i hate -> Mas & ila Eww big time
Nek fed up btol la tgk notification fb.. sume kemarok candy crush.. tau x gua ni x main candy crush? Tau x!
you're already at fault and still got the cheek to do all these shits. ???????????????????mentality like fuck. go and fly kite la you.
haha sorry la i thought you still as legong as before... ??? Hahaha maybe a bit? Hahhaha :b some things never chan... twitterurl
I want rochor beancurd la, I've been craving for so long sia?! Stupid thing is idk how to go by public transport...
Sorry la fuck. I know I today burden ??twitterusername Sorry man, I hate people who think so fucking highly of themselves.???
I understand that RT twitterusername "twitterusername twitterusername why you sial sial me ok la I tweet channel 5 for you laaaaaa aiya!" ??????????
Describe twitterusername ??? haha his a very nice guy la i can say. very nice, caring and lovable also! and the most chi... twitterurl
"twitterusername twitterusername HAHAHAHA ACTUALLY BELUM masih tgh tahan pasal tgh charge phone while using it HAHA" GO TOILET FIRST LA YOU!
Still studying chemistry. I really want to do well but hmm .... I know I'm gonna fail ; just do my best la !
Shut up la you keep saying you look like a potato but you still camwhore and it turns out good and now every girl is envious
Sleeping with a smile on my face! This baby la... even of she doesn't do anything. She being happy can make me squirm!
"twitterusername twitterusername pray you reincarnate into unu again this world need another you in the future" i wont die so fast la eh :')
He tryed super hard but eh?! not enough leh. knn la RT twitterusername I'm trying fucking hard but it isn't enough. Fuck.
oh god cannot la, why are all my friends leaving me alone in Singapore one by one. I wanna go overseas too :(
sanks bro(: RT twitterusername Tmr i give you some la! RT twitterusername I should stop following active love blogs and follow more positive blogs.
Just now I change my clothes with the window open sia. Then I saw this lady looking at me. Eh sia la, she see me naked sia. ????
"twitterusername Finally finish talking to twitterusername after so long, miss you fat buddy! See you soon! :D" awwwww i feel touched! Sleep la sana!
One hour of in the cab with twitterusername twitterusername and Joel and still going up the price. Pokai la guise gini. ?? twitterurl
Called his company line to report for him but the officer told me abt having activities currently. Listen properly la helloooooo
Skati aku ah nak wave?? wave je pe. What's the big deal LOL u hate me then jz wave back and go away la??
??twitterusername Today stats: 1, 000, 000 new followers and one new unfollower via twitterurl you must be somebodek la bro HAHAHA
Don't like don't like unfollow ah do u think I'm gna be all like "fck unfollowers la walao" HUH HUH HUH NO
Because i dont have pretty face figure and height. Oh well. Whatever la hor. Had a nice time with salsa mates!
??twitterusername Say hello to stalker la motifnya RT twitterusername Huh ? Dh follow , then me follow back . Awak unfollow ? Motif ????rajin dia.....
??twitterusername How much would it cost to buy 24 boxes of pizza seriously ???? Just eat only la. Org da belanje byk tnya . Hahahah
Yupyup ??! But maybe i will need yo wait alittle longer just to be sure~??twitterusername twitterusername haha okay la, is your ear recovering????
Stupid apek ah . Cb cannot wait in the queue then fuck off la cb . No one force you to wait what .
Why not you just chop down any trees along the road side and just feed me that la........ Vegetarian also ma
On the bus. This lady slammed her bag against my forehead. I know you want to sit la, but you're neither senior or pregnant, & I'm tired too
Reply Jia Jia's text la! You avoid her/ignore her got use? No right. Y not face the problem tgt? twitterusername
Egg la mahjong got so fun meh? Every time u play mahjong I confirm don't need to sleep liao lo Fuck you twitterusername
i know la , lol RT twitterusername This lyric kinda too mainstream.lol  RT twitterusername So What We Smoke Weed? We Just Having Fun
My phone crack and normal mum would be "why you drop your phone?! Phone spoil later you want pay" but my mum "HAHAHAH PADAN MUKE TU LA HAHA"
"twitterusername twitterusername it will take 8 hours la! Hahahha" so mean! Wht u guys doing halo its very empty here cn u faster haha
At least after watching ABTM, i gt the point what i'll be doing in Tekong..haha..but not that tough la cos of my PES ;)
My big sister so cute. She accidentally broke my mum's fav periuk. She know it's her fault so she gave an apology letter. Takut la tu haha.
Yeah that's why I'm not doing anything abt it. LOL RT twitterusername twitterusername don't bother packing la, it'll get messy in no time hahaha
Cb la, go wikipedia see whose birthday then go act smart say "happy birthday to a, b, c, d, e, f -.-
YES ??twitterusername twitterusername I was there in 2010! Been there every year and its still the best one to date. You cant match the vibe of LA.???
"twitterusername This Unu wanna act all! If ppl buy, he first to whack sia! Eat beef burger all!" no such thing la zul :')
tata la guys. gg to pasir ris cc to meet da crew and off to dance room! (; TURN DA MUSIC LOUD.(: twitterurl
Happy 2nd birthday to my niece <3 hope u enjoy staying at Melbourne for 2-3 years ! Tak dpt beraya together la nmpk nye );
Can the bed bug stop biting me for god's sake my whole leg are so itchy and all over are red marks la nb very pecek sia ??
Hahaha won't la, continue when I see y'all! N U BTR CONTROL  RT twitterusername twitterusername dont over think when u r alone bitch hahaha
I mean like for the past few months, people have been loving pizza all of a sudden. I'm really happy la
Wait wait..in the first place..before you indirect people your english must maintain mah..english like birdbird like this..cannot la..
Well, of course la... I would do my best to resist... Learn to be a good muslim man before finding the right woman...
Fuck fyp la. I don't see how its going to help me when I start working. Can't wait to graduate from this sickening school
"twitterusername twitterusername what gundu gundu uh?! They make mistake la never accept my higher nitec application. They gundu not me." Tell em
Omg tapi baju tadi lawa gila la why so many nice nice tshirts and button shirts omg v cheap AND the sweater also damn cheap omg
The funny thing is fateha shouted ASTARAGHFIRULLAHALAZIM damn loud when she was opening the door. bloody funny la her action just now irl
Kalau krg betul2 nk settle cpt2, you guys should have come to me earlier and TALK to me. Bukan IGNORE la.
omg la! My house downstairs got stomper! stomp those motorcyclist who pass electronic parking system. haha! that's my house over there ;)
I wanted to text first la but then I got worried that I might be bothering you. Then I realised , who wouldn't want to talk to me? ??????
Everyone judges. But u wanna judge pun, use your brain la k. Dont go talking that much shit abt others when u know so little abt what hppned
Want to buy then buy la . You never buy then you call me over just to insult about the products in my face for what sia .
This la. Hais.. Summer party! RT twitterusername Why can't our summer be like those in matsaleh holidays? 3 months holiday fuuh.   *.*
Happy Birthday to Sami Trabelsi (45), Kevin Campbell (43), Oscar de la Hoya (40), Natalie Imbruglia (38) & Darren O???Dea (26)
I oso girl sia, but deep inside my lung imma boy. So ya i know la how you guys feel ok, so keep calm and play megazord k
Get your facts right first lei. Always you know parents assuming the worst of their children. Well my parents only la
Tggu keje nnt i hit the gym! LOL RTtwitterusername Haha kak chaca kene start rajin hit the gym la instead of hit the floor. Hahah
My brother ditched our lepak session just now to meet his gf, now ask me to gym with him! NO, you go gym dgn gf you la! HAHAHHAHA ??
I wish la I wish RT twitterusername twitterusername hahas I retain 1 year maths from f9 go a1 leh.maybe u retake o lvl get 6points:):)
this la guise RT twitterusername Sometimes u expect too much out of someone simply because u would do anything for them.
Mybe i should trust my ans more lol correct den i tot i wrong wah major sian la waste my 20min on one fucking ques
I don't car babe who's right or wrong, I just don't love you no more. #np. Craig david is really good la siaaaaaaa.
Have u heard about England u23 participating in the EPL?  Or Spain u23 in the la liga?  Hmmm..  pardon and apologies . #Justathought
Beyonce, Jay-Z and Kylie Minogue are at Solange???s gig at Houses of Blues in LA now. I wonder what would Beyonce talk to Kylie about?
Ddk rmh je la. Haha!!! RT twitterusername Taking my own time to eat breakfast at home even when I'm currently late for school .
awwww hahahha twitterusername called me exactly at 12 ~ making sure i wake up to do Sims?????? sweet la kembar aku ni
or maybe i should ask uda if her place got job for me. hmmmm filing, packing i can do la. and i  work office hours, quite ok what.
"twitterusername Was studying from 10-6 with twitterusername twitterusername Shag la!! 1 more day till its the weekends. :)))" hahahah tiring day
"twitterusername ??twitterusername twitterusername ape sial ~ go appye la??? Gosh, your spelling fail. HAHAHAHAHA" pmsl alamak but you know what it is
Every time I see "layout" I read in my head "la-yoot" cos I really prefer that pronunciation hahahahaha I don't care what you think of me
And my little brother is too cute la. He's only in Primary 3, but he already called his friend to talk abt minecraft.
Eee sedap betol RT twitterusername Bahh, duitnya la moy RT"twitterusername Nih kertasnya aja RT twitterusername Bagi lahh RT"twitterusername Angpao
And I was sleeping and then I got fucking left behind wtf! I want to buy my stuffs also la cb fuck!
Like that your boyfriend will bankrupt la! RT twitterusername I want a boyfriend that buy me things using his money not using mine.
i wanna buy a new pair of chinos la. my pants that time kena the bicycle chain then got stain kennot remove. hais.
People crave for food or don't know what. I crave for geography. I'm definitely an alien. I want to do geog with some geog student la sia.
I didn't even hand up my overall work plan that I worked so hard to complete because I kept forgetting. Die la die.
Fucker sis la i lost oso my prob i got use your money top up? No den shut the fuck up and don come home leh
??twitterusername Mohd khairul ikhwan is sleeping beside me..... So squeezy la. I cannt sleep.??? Hug him to sleep.. Sleep with adik so cute.
honestly up till now some people still don't get what final presentation means it means you'll have to fucking wear formal la okay
CDC obstacles too little already la, parking also queue damn long.. Please make your obstacle area wider and more of it please..
??twitterusername twitterusername babe.. Havent get the package full person yet la!! :)??? | Hahaha I haven't !! Btr luck next yr to me. ?? Wat abt u?
Uyazi nawe ziyawa la RT twitterusername Yah neh, iDubane livele likuphathele ugesi wengane nje eskhaleni... The import business is calling my name
I hope I get more facis like Patrick next sem and not facis like carin Hahahah. Ok la carin is actually nice but the draggggg goshness.
What? People are enlisting??? Please la they haven't even made the calendars showing your ord date yet LOLOLOL. Long way to go, buddy.
I wouldve given you a hug if you weren't otp :( RT twitterusername twitterusername Yaya saw friend just smile only all la haha
if i was a girl, i would get my helix, the top of my ear and maybe my botom lip pierced haahah what dont judge me la
U guys should have come to my hse tdy la many leftover for dinner and I'm playing my game alone. I need accompany ??????
Sometimes I really think why can't I be like him? Fuck care about what people say? People insult you, you insult him back la sia. Boleh kan?
I can't sleep la, because none of them is here with me. Parents won't be home and brother will be home late.
GD on Running Man? FAKE news la! I saw it on my TL this afternoon. A pic was even included. There's Taecyeon as well. lol
Seriously pissed off sia. You did not even mention to me before and you kept insisting. Wtf just fuck off la k. Cb.
Dah... RT twitterusername Saya tgh drive la td!! Naper B.A.P. dh lps ker???? RT twitterusername WHERE IS MY BAP-OLOGIST A.K.A. twitterusername ???
I need to recall what Amir told me oh c'mon brain think yo think. What telah happen oh no! Ikan betul la hais.
i literally just started singing the first verse of "The Scientist" and now i'm tearing fuck la emotional song i hate you
Dun be so scared la I will be fine I noe how take care of myself why all mothers liek tht so naggy when come to health
Why all looking at me as i walk pass them?? Go look at other people la! im not the only person here u see.. -.-
??twitterusername "twitterusername Chee bong where is my song and where are our lunch huh twitterusername ??" Chee bong dont sleep la??? awake leh ??
I did the Harlem Shake at last !! ?? Well Oppa din interest me as much as tis . Not once , not twice bt thrice la sia ! Gerek ppl they were .
Its been so long since i last shopped la geng, all this 3 months of savings is all for bali next month:3
Feel like following dad back to jb house this Sunday. But must ask mom la omg!!! Complications between both of them. Haiya..
?????????? RT twitterusername DON'T TYPE HEARTS. It's so not you HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername hahaha maybe that guy like you la. ?? HAHA.
So after i answer your question,you're not satisfied with my answer and indeed you choose to say 'okay la gtg byebye.' and then...
PUI LA SAF ??twitterusername An SAF NSman suffered a cardiac arrest during reservist training yesterday and is in intensive care, says MINDEF
??twitterusername how am i gonna sleep when im so worried? u damn idiot la zati??? u sounded super stress ?? oh my im sorry honey
twitterurl gawd all these lolis in Team K for Ame no Doubutsuen. All these lolis not including Nontii la. LMAO. Baby erena omg
Ok la i tell you ah. You friend is my boyfriend. :0 ??? My friend is your boyfriend? Who are you talking about? twitterurl
Currently at smk gelang patah with 17 others, and where the fuck amal fahmi aka jepun ?? Pertandingan dah start la woi !!
fuck la, so many things no my size when i've the cash to buy. den broke liao everything fits me huh -.-
??twitterusername Dont know da... Hmmm .. #sigh "twitterusername ??That means confirm la Ji . You have an admirer !! Haha still dun knw who it is ?
Hahahaha sialah so many ppl I know saw me train on my own. I look like a retard but its okay train for my own good la actually
If you could only eat one food, and nothing else, for three days in a row, what would it... ??? Tatau la jngn kpo pls twitterurl
must get you out from my mind asap la sia if not makin lama like this wah cialat no cannot i also want lead happy life sia hahah
Last but not least, takmu sedih la jacky! Senyum all the way, be happy man! Bila bi... ??? thank you very much bro <3 twitterurl
One of my fav #brow products Anastasia was at the makeup show LA 2013! Highly recommend their brow wax pencil and... twitterurl
heard that u r not a virgin, so its true? ??? hahajj sial ah. kau nk kene rmbat ckp je. tk cheap la k. ade maruah ... twitterurl
All my classmate asking 'eh shareen,tmrw pki class tee or pe?' Haha up to you guys la PE or class tee haiyo!! dont wear anything also can!
I wanna give u tings one.. But I not going Jpn.. U wait for me.. Or u change ur job again la.. Very gao nan du leh..
??twitterusername Awww. :3"twitterusername I still remember Aidi is my first blackshot friend I meet in real life :')"??? boi, lu step sweet la mahathir
Someone reply 'im ur dad' and i was like 'AH? BAPAK AKU ADE ASK FM? MATI LA AKU. wait kau eh fatin!' "HAHA,AHAH!"
So annoyed! Lets go! RT twitterusername Action on SQ flight from Tokyo to LA -turning back now to offload a "difficult" passenger !
??twitterusername twitterusername its a must !!! Nxt week eh' why nt now! Make sure letak kt twitcon bro.??? NO TAK AKAN LA HAHAHAH
On e month of may u come to my house okay. I think my family make an outing for all of us. I think so la. twitterusername
loading my gun now to shoot the bangla outside my house wtf is shift my pot la zzzz im calling my mom now cause im scared
She said it is not your fault and dont take all the blame on you. I wont deduct marks la. Thank you madam.
THIS RT??twitterusername Buat baby senang la 15 min da settle, but,Its no easy to bring up a child sia???
Short catch up session with twitterusername and twitterusername ?. Terubat rindu!! Chehh. Entah bila lagi la kita jumpa eh eh eh! LOVE YGIRLSSSS.
Why do I have such sister,you can borrow and take other stuff of mine but never my phone chargers la please uh favour uh??
??twitterusername twitterusername i will too . Thanks for the drink the other night !??? Nah don't mention it la kan. Good luck to us
Not the kind of bullying la eem. As in what do you th... ??? OMG! You know my HOUSE NAME! I DO NOT SUPPORT BULLYIN... twitterurl
Who else la. I should've brought you flowers, and held you... ??? Our song on the radio. But it don't sound the same. twitterurl
??twitterusername First day of work. HAPPY ???? hope I won't screw up!??? WHERE ARE YOU WORKING?! NEVER TELL ME?! LIKE THIS LA NOW ????
Hi I think you're damn skinny now and you look really good, congrat... ??? Haha no la im not but thanks alot yea? :') twitterurl
what in a girl do you find such a turn off? ??? brag too much about her expensive life. or whatsoever la. just don... twitterurl
HAHAH! Kidding la! No need anything! ??? Serious ah! Alr plan what to buy lo. Ok lo but my birthday I want ah!!... twitterurl
Me: I think I pass everything except for math. But I won't get F9 for math this time round la. Papa: atleast C6 tak boleh?
:') I miss you guys too :'( RT twitterusername Aww I miss you la. RT twitterusername Ah okay lah. I miss so many people. But no one misses me. :')
I dont believe got so many people ask u qns la ??? It might be a few people spamming so it's alright. Anyway I did... twitterurl
The girls can choose whether or not to have the makeover. Whoever reject is stupid la. I mean Tyra knows what's best for you!
??twitterusername The girls can choose whether or not to have the makeover. Whoever reject is stupid la. I mean Tyra knows what's best for you!??? Che
Sometimes, I just feel like talking to my form teacher abt my problems. Y'know, feelings. But, i know what she's gonna say la in the end.
twitterusername Hahaha oi you mad rich la keke! :D Im not leh. Actually i think printer still ok leh, the inks more ex! D:
twitterusername Wth. Is not scary! Just look la. Took me a lot courage to throw cause there is actually spiders around it
RT twitterusername One guy ask me Zheng his iPhone 3GS to be like 4s. Pua cheebai that is called buying buying a new phone la kan ni na ...
RT twitterusername Im not racist but if everytime's chinese then why call it multi-racial . Kau bagi je la ni singlapula ni to chinese all y ...
twitterusername hahaha yeah. Nevermind la, as long as you have it right. LOL. I haven't open my fly high yet. :O
When is iphone 5 coming out??? :( I can't wait. At least a phone that I can play games with. SUPER FUCKING BORED LA
twitterusername talking abt apple samsung and that dinner thing non-stop, like aiyo, forget it la not really anyone's business also
iPhone wars spawn new YouTube app: YOUTUBE is being reprogrammed for the iPhone and iPad amid the la... twitterurl #Tech #News
RT twitterusername how abt iphone 5s RT twitterusername favour guys pls don't talk about iphone 5 la bebs my phone now iphone 3G sia beb no internet ...
It's like i still gotta mark the list and arrange in index numbers eh i also want go home on time la.
But even if i haf the chance to... I also dun dare go find her at her workplace plz.. I wanna daiiii~ nande u change job la..
Swee la. I scored so well on my o level that government let me skip to university. I think i study till doctor degree then stop le. LOL.
??twitterusername Sial la o level high scorer scored 2 points?! Kimai tu otak robot siol??? FOR REAL WTF FUCKING GENIUS HAHA
Zulikah just one sweet girl la. I think this is the 3rd time she keep saying she miss the old us. :')
??twitterusername twitterusername hahaha looks whos talking~ i know lah you handsome thats why girls want you????????? no one wants me la cb hais
after tmr lesson, teman faik apply his course and after that i have no idea what to do adui tkya planless friday la wei
When dad looked at my class photo ??? dad: "people face all ??? why your face look like water balloon ?? like that." ......... fml la.
Wth -.- No mood to fight la!! Fight can solve the prob?? RT twitterusername twitterusername u wanna fight uh? I ok go
Masih la nak reply! RT twitterusername Hahaha hiii why are u tweeting when ure jst beside me RT twitterusername Hi twitterusername you so action
Looks like I'm not gonna work cos I'm on my way to withdraw money for pizza! Big bro's treat la guys ?
??twitterusername fuck la i want go out sia. wtf is this spending my sat at home baking wtf just wtf man??? alalala
Annoyed by the marble sounds la lol idk why people are afraid of it cause i get super pissed when i hear it
That's why so boring. I want burger ramly la hais RT twitterusername The pasar malam here in clem nvr sell any food wtf ok I'm crying
Racists has been around for a long time. Whether its shown or not. Why you guys start barking now? Just shut up la
i'm honestly the cerewet type but when i do find someone i really like, i get rejected. Scumbag love la sial
I looking at you also you still dare to send the text. Buto. Make sure kau tourist la sia and I don't see you around Singapore.
La liga will be boring if the gap between barca and rm become 18. Anyway i dont know why kaka become so rough. Is this karate club?
HAHAHA kidding la RT twitterusername twitterusername no ..Wait i mean for the girls size ah . Okay , you know what i'll keep quite . ??????
low blood strikes again damn dizzy la fuck this i eat also got this problem!!!! fucking weak body btr get well by tmr
The chicken pox all need maintain la . All over my back and chest and face . All my tattoo gonna fade all
Dont worry la im not coming back to repeat so you dont have to worry about having a nightmare in maths in the level again.
fuck la??jiyoon teaser i chua tio then my kopi-o topple over and my crumpler now is kopi smell -_- whole office also kopi smell
I remember enrico saying "eh your teeth chip Liao Sia" and kenneth's like "Aiya nvm la!" and enrico's like "later you no girl wants you"
Again its just my view la. I never said you have to agree to it pun. Everyone is entitled to their own views ~
omg lol, i geddit you broke up w yr boypren or you're just drunk, no need shout la hahahahaha annoyance seh.
Looking at something that's making me feel all fuzzy inside and Warning sign/Coldplay starts playing DON'T MAKE ME CRY LA ????????????????????
??twitterusername twitterusername har har har!!!! WORLD. U dun step 16 ar.??? WHAT WORLD I 16 la this year. Hais tak percaya sudah
After he listens to what I told him, he suddenly shake my hand and say that I've change a lot. In a good way la.
I realize i never turn off the connection for my FB chat that's sync with my msg... Hahahaha! Best la this phone...
People has right to voice out the ideas, so you are the one who stop other's right to speak... lu ayam ke dia ayam la ni ? - kyy
Mmmmdap ah bro RT twitterusername Every time there's a Pasar Malam,my money goes to Ramly burger & Takoyaki sedap la brooo
wah m1 still down and at this rate i might as well throw my phone away  la horh (alr nearing 24h no svc)
Conversation between two guys in the train. "Idk why she's ignoring me." "She dw to talk to you then you talk to other girls la."
Stfu la you dont even travel everyday this far to school. I have to wake up at 5 every day unlike you wake up at 1pm
Nonsense. Lol. RT twitterusername Jialat la. you like my dick uh? RT twitterusername Shine bright like a diamond :) Good morning :) twitterusername
Greetings from Yio Chu Kang!!! M1 3G network here is working great~ ! Good morning...... Since 1 hour ago xD (bukit batok M1 down la)
Papa rock la???? RT twitterusername Idk how they fuck some of 16/17 years old friends know my dad and called his nickname . Fuck this shit
Haha his face only i know he matrempit :') , asal kau mcm down ni? Haha RT ??twitterusername twitterusername hahaha ape yg speedy2 naik je la dgn zul...
My ezlink slipped out of my pocket unknowingly and thank gdness a stranger passed it to me. Sial la ade je nnt aku stuck pt lrt stn nnt
I shall force myself to sleep.Insomnia is coming back.If I go to the docs they for sure will give me anti-depression meds.I'm not crazy la..
Aiya give face la have our chingu from SG LOL RT twitterusername Skarf is coming down to sg again lol whut
Couple in front hanky panky then keep on turning back to see if I'm watching them. Got the balls then do it la, scared then don't do.
Having a lazy day with twitterusername , chips and movies. But later at 530pm we both have meetings. Not that lazy la kan?
I can run out of patience any minute nos. why must they rush in and out of trains. Relax chill la.
4 of my friends jio me play basketball at Segar court. They playing halfway, just nice i walk past. I say dw la, need go home chiong hw.
Bus jam brake prevent accident this auntie don't know zoot zoot zoot for what. Auntie ah you drive la, we all one way trip to hell already
??twitterusername During my school days,I always get F,meaning fail la..that's why I grew up now without giving a F???
"thx for the follow". Step aku follow kau je. ckp la " thanks for the followback". Step famous rabak sia nk follow kau.
i dont wish my mood to ruin everything later. i just wanna have fun and stress free la for once oi
Alaaaa cb la shouldn't have posted that photo . Looking at it again I look like shit who just came out of a cow's arse .
wow, morning till noon have noobs on my team... fking losers... dunno how co-op one sia... go play AI la
My mum thinks every guest that comes to the house wants to inspect every single inch of the house. Why la mothers are so mad annoying ?
??twitterusername ??twitterusername twitterusername hi thanks for following ! ??????? ah ye la jgn nak step thanks for following eh. ????????? I block you ah
But I need to chiong every round like it's my last round! Huo huo huo huo huo huo huo huo, chu qu la!
??twitterusername twitterusername can la u sing very nice one...... sometimes oni LOL??? where got sometimes? Its all the time lorrrr! Hahaha XD
Cb la dont make my air liur kluar sia. MENYESAL TK SUDAH SEMALAM TK BELI RT twitterusername Nutella ice cream is so fucking delicious, i swear.
"twitterusername twitterusername rabz. Haha. Must beware of ppl stalking unu on Twitter. Sekali got hardcore fan all haha." wont have la eh :')
"twitterusername twitterusername cannot maintain wif the singing la haha. Unu at his best." HAHAHAHAH lucky never do any other stunt lolol
Just because your car got into a minor accident, move your car aside before you settle the problem la. Block the lane only urgh.
"twitterusername twitterusername HAHAHAHA deyy so much for not dancing but end up on podium !! Next time must go better place la !"
I feel like the racism has started all over again. Malay wedding and you called the police? Come on la. Otak kasi matang!
"twitterusername ??twitterusername rindu raimi jugakkkk pwishhh???you saw it? Hehe :') but im serious i miss you, alot la cuzzy :(" i pong lahhh
I wish to laugh my ass off everytime a guy says, ' idw fall in live anymore' hello please jgn world la
??twitterusername Feels so good to be awake at this timing and knowing.. I HAVE NO SCHOOL TMR! HAHAHAHA.??? wahhh... So... DIAM LA CB
Chao la don't take advantage of me being nice to you okay pls go find someone else who can take your fucking attitude cb
Donate it to me ty:) RT twitterusername twitterusername oi I whatsapp cb never reply next time take the phone throw far2 ok or go donate la sial
i hate the fact when girl knows that a guy is attached, but still they will ignore the boy's status and keep on talking. fuck off la
Sorry la I'm a failure what. Failed to be a good daughter and failed to be a good girlfriend that's why things are like this what
This chinese police wanna step with me, by the look of his face only how many months he started work palabuto la boy
??twitterusername twitterusername lo nimits all ur dp cam dool la :') #lame??? eh can type properly not ah? Dont step cool can? Ahhaha
CNBLUE Re:Blue album isn't that heavy la, false alarm by an SG Boice.. it's thicker than normal albums, but not heavy xD #wait4repackage
I just to disturb my maid by intentionally wanting to touch her after she took her wudhu, but i didnt touch her la of course. Haahhaha.
HAHAHA LAST WARNING EH GIRL KE AI. twitterusername AwAk nI SaLaH sOcIaL m3dIa. #ootd pAt Ig lA. AmaCam AwAk nAk k3lUaR dGn sAyA? HAHAHAHA
Currently at Khoo Teck Puat Hosp . Tktau la ade jdoh ke tk jmpe ayie kt sni . But , I will stay strong , waitg for him . :')
Where else can smoke? Make a smoking corner that makes the smoke go directly to Jupiter or Pluto la buto twitterurl
Pay sucks but got no other choice.... fml... CB!!! Come on world!!!! If you want to bully me then bring it on la!!! I still can tank more!!!
The whole sofa is all my bags. Crazy. No la except for the pig Jeslyn . My bag is more lively than her laziness.
??twitterusername RT??twitterusername Hi. Whatchu doing tonight? Wanna have fun with me on the bed? Auhmmmmmmm.??? Auhmmmmm???HAHA not me la
everyone of my friends tell me that i shouldnt text her anymore. if she wants you she'll text you. okay la so be it. no more.
"twitterusername I'd like a sex when the girl whisper to my ears to go slower. Not shout to go faster... mmmm" hais jiwa la
everytime i see girls tag their insta photos w #asian #asiangirl im like, "no la from the photo i can totally tell you are from the amazon."
no no better say it properly or i will un-love you ?? ??twitterusername ilyt "twitterusername hahahahah i love my bestf la guys"???
searching Ren's pics on Tumblr.. some fans compare him to EXO's Tao omg la.. someone said theres a guy in my sch look like Tao..
Ape ni twitterusername try to make me laugh. Kimak don't make me laugh la I don't have the mood to laugh hahaha
But remember we have to focus on the next la liga game between barcelona vs osasuna. we are back on the winning track! Bye cules ;)
??twitterusername Monster D ?? RT twitterusername Wah love it when this happens la. what a start to the week. Now good night twitterurl
??twitterusername if u dun like her js tell her la atleast she'll stop trying. why gv bullshit reason padahal u like someone else. be fking honest???
Aidy ORD rdy huh ??? Ya la. He ORDed last year. Why does everyone keep asking me that ah? We don't even talk anymo... twitterurl
You know la.  Try to guess. Okay i give you clue. I'm a girl haha. ???... ??? of course u ger lah . ish twitterurl
Is at Vivo and... DaFug with this woman?! Shorts da la tight and no panty!?! Or even G-string!? (O_O) dun ask me how I know...
you wear the white one somemore ew la srsly. You know what is gross anot. Wtf manners, NOT FUCKING YOURS LEH AUNTIE
sighs. twitterusername was telling me something in my dreams. then I wake up. shit la. haven't even hear finish what he say.
He was like, "You and your baking stuff, your brother with his car, your sister with her make up stuffs. Good la, very good" SARCASM ALERT
Didn't give answers for MCQ, it's fine. But for calculation and open-ended questions? Fine, I leave blank in the exam also la.
Got confidence but don't have knowledge also no use. I'm like ACF can one la then I end up unable to calculate anything.
AKU TERKENCING KAT SELUAR BILA THAT PART ARRIVE RT twitterusername twitterusername the last part better la sia the outro. "3, 2, 1..timeout.." FUH
I just aim for a pass la. Everything just pass can alrdy. I am serious. Its just term test. What's the point for an A.
Sis having her makeup done up by a Hong Kong artist now! Hehehe so exciting la but it's not even her wedding yet lololol
haha ya la serious! i ask i will put my name big big de. I swear to god!... ??? Thanks for not asking anonymously.(: twitterurl
bring me along la pls ??twitterusername Even if I had shit loads of cash I won't spend it here in Singapore.I'd travel every weekend man.???
Hahah noprobs!:).Give me a kiss in school la later?Haha but ... ??? Woah seriously? You're in my school? WHO WHO WHO. twitterurl
I got a lot of things to worry about actually la. Like how to earn money within 10 days and so I can travel to three countries
??twitterusername twitterusername hahahah you laugh I also laugh hahaha cb right I fall ????? you 360 degree turn then fail hahahah nvm la enjoyment bro??
Waiting for someone to fetch me now at cwp. Been two days didn't see u & ur car. Cpt la sikit, rinduu
Are you really a minah? ??? No la hahaha i can't pull of the minah look but I think minahs are fascinating creatur... twitterurl
Hot boy sent me home on his bike. Instead of a boner. My balls shrunk. Scary la the way this straight boy rides. :|
Idk what the fuck is wrong with you.You ask me to keep quiet,i kept quiet la abeh what more you want? Saying i'm sulking. -.-
Cb fuck the hong kong guy la cb release class so early cuz too noisy cb first time i listening in class all
'Dont care about the ask fm la,they dont know anything about us as long as theres love can already' haahahahah cb y he so cute
Goodnight again! K la bye and to you.... Pls dont marah marah pgi ni feel free to tell me what happen.... Goodnight
i swear i feel like staying in SCC la. The Sergeants all lepak already and i have alot of freedom. tsk
This lah RT twitterusername I watch soccer la but i dont like girls yang fanatic rabak when it comes to soccer. Macam faham je..... ???
Hais biar merepek la. projek, bende committee, training, test, exam semua in a week. Camne nk organise time ni! Otak boleh burst
can I not study for mst please, I'm really so lazy and honestly I have better things to do la hahahaha
perangai takmu disgusting la. dont go telling your friend some girl is contacting you when the fact is she didnt even give u her number
People copy you?? What did they do!?? ??? Copy the way I type la like copy and paste so annoying no wonder no one l... twitterurl
Perks of being glutenfree - less snacking. The downside - forever hungry and sad when I can't have my favourite junk food. C'est la vie.
Shop at Sim Lim Square tried to charge me extra 7% GST on top of quoted price. Charge wrong person la bro! Knn! twitterurl
They wanna sit in mrt or bus or whatever that's their problem ler they serving NS lei. For the country lol appreciate, not stomp2 la aunties
#006 ur skinny,go gym lah! Hahah. Faster got get Wilnel la.. Waiting for christmas issit?! Dont regret,  she aint gonna wait forever~
hi emma i think i saw u outside prada with your big s... ??? HAHAHAHAH BEST FRIEND LA SISTER WTF shes my best frie... twitterurl
#513 Hello ! I miss you la fucker. :3 HAHAHA,remember the times we chat mcm gila gitu. Cheh,da in rs siolzz. Last long ya mbak. :-)
HELLO! I'm one of your batch mate in school ^^ ??? Really? Could you be one of my classmate too? Hahaha! Jk la gen... twitterurl
Excuse me. Ur fc can think of ur own name anot? Copy ... ??? Please la the fc name also not i think de -.-" is he ... twitterurl
WAPIANG twitterusername damn burden la. Forget bring money now I need walk so far to my OCBC take money for her
In your dream. Lelaki boleh kahwin 4 la bro. RT"twitterusername I want my first marriage to be my only marriage!"
everytime I try to put something together and go the fuck out everyone else can't be fucked. now it's my turn la okay
#12345 one of the very first helpers i made friends with. And the only one who says goodjob when i gl twitterusername hahaha. U a nice chaobai la
6911, hihi i think i've seen you before at jp LOL but i don't know bout you la hhahaa talk more!! :D take care!
having a hard time walking back home beacause of the sole of my slipper tsk.dont want fall la,paisey only HAHA
??twitterusername twitterusername come to work la if lazy to go to school dumb!??? IM GOING TO SCHOOL YOU DUMB ASS CHILD! Hehe
#7 Hi there la noseboy. HOW IZ LIFE! Are you still going around talking nonsense? Hehe kidding! Better stay out of trouble ok! See you (':
Nb la missed the fucking bus, now have to wait for a fucking 15minutes! I wanna eat breakfast at work one leh.
You take art for your O level right? Any tips for me?... ??? Hi! Yes :) hah, tips? DO YOUR COURSEWORK! Don't be la... twitterurl
Yeah, I'm a bad salesman and I shouldn't be at the show because the liveset's security policy doesn't allow me to change font. Fuck off la
??twitterusername Don't know how to talk to your boy nicely ah ? He own you de meh ? Stop your fucking princess attitude la .???
hmmmm that feeling you get when you let things out of your chest to someone who's willing to listen hahaha awwlala thanks la twitterusername
K la i think i should off now. Nk smbg study. Bye everyone sorry for everything n have a nice day ahead!
'Lol' is damn sarcastic la can u dont talk to me if you end your sentence with lol everytime it pisses me off srsly
I'm in a fucking wheelchair la fuck. If I were looking for a sign to stop my constant partying, this is probably it.
#00123 haha fuck off la sialzxcnmdjk everyday always bully me in school tsk.  Anyway last long with zuBAT okkk hehe #touchups4lyfe #swek
Hahas , rather keep it anonymous. Being able to talk to you is more than... ??? Hahaha okay la can I ask you from RP? twitterurl
People said "stupid la you for not going national training." But i knew Singapore Rugby treats their players like part time workers.
Uh girll arab street somemore uh whre you belong la hor arab girl... ??? am i supposed to be offended meow twitterurl
Describe twitterusername ??? HAHAHA I was wondering who is that till i clicked! very the cb one this guy can make ppl la... twitterurl
??twitterusername twitterusername dekat je. So go mkn can tgt. I alone sey no friend??? DELO. Derita lo. HEHHEE jauh la.. Hais
Their problem la they wanna go with guest-list. NOT everyone is rich enough to pay, but everyone sure as hell wants to enjoy -.- moron
I think when i ord I will miss my army friends . But ...... Seriously why do we have to serve for TWO fucking years ? 1 years ok la .
#11 A div champion seh! You fucking wild la sial good luck for A levels! Hope to get podium next year must learn from you ;)
Hahah i can see that youre nervous :) eh best ah your... ??? my sch no dikir as cca la hahaha. Its just a performa... twitterurl
I understand these covered walkways good la, can cover rain and sun but wtf why ban smoking there? Then smokers how to walk?
??twitterusername someone bring me out pls i hate sitting at home.??? Go buy for me takoyaki la then send to my house hehe
??twitterusername twitterusername not u la kuaci. Issokay. Meet up soon alright :) hehe???but you must ask ziziq not to slap my chest when we meet
OF COURSE A LA, YOU PUT TISSUE THEN A MA ??? No I nv put tissue. But u need put tissue at your face cause u cui. W... twitterurl
How much younger than you? ??? I guess sec 2 youngest? It depends la obviously I'm not gonna date some guy that lo... twitterurl
Next week is a bad week to do three closing . But I guess let's just go with it . Bersyukur la pika.
'If you go off, no one top up. If I go off, no one help you top up. So how?' 'Just don't work la'
AH NI LA PUKIMAK UTK KAU EH PITBULL ANJING RT ??twitterusername Semua berbual cm yeye,turun,ckp not for me. Wehh kents max much????
??twitterusername ??twitterusername where t go tmr siak kimak??? t je pe??? nak cari typo ke its shortform for to la he he he
??twitterusername twitterusername thanks bro! You should know what is it about.??? Oh her again. Da la sudah don't think so much okay. (:
but im shy to say i got a crush on ya. cause i know how i am. not in... ??? hahahaha adoi please dont merepek la sigh twitterurl
U tell me how can i slim down RT twitterusername KFC for dinner AGAIN. Oi every week kfc u not sian i sian la dumb NDP twitterurl
chill ah guys no matter what still kene go to school sooner or later what hahaha funny la you all ni
you ask the teacher to go through, but you don't pay attention at all. if you wanna waste time then don't come school la fuck
The Uncle at the guard house saw us ! Hahah then show me that "eppp" face when I was going in to DKA .hahaha !! :B ehh malu la hehehe
don't blame your parents for that, since you know it then do something about it la? everyday and everything complain you think very proud?
ehh cepat add me on fun run cepat la!! ??twitterusername Cute pe psl funrun chat chat then go date date then become gf/bf so cute???
"twitterusername twitterusername Eh please eh diam, minions are not yours. Its all mine!" please la korang. minion tu aku punya bf ok hais
"twitterusername My coconut didn't come to school :(  twitterusername SO SORRY AND I HOPE YOU HAVE FUN! I'm not feeling well la. :(
PS3 topples Xbox 360 in June ??? MCV: MCVPS3 topples Xbox 360 in JuneMCVPS3 was the best selling console, The La... twitterurl
Buka kurma dgn gree tea je la. Tkde org kat rumah hahah RT twitterusername twitterusername which is which ardy. Make up your mind!
ya that one also la i agree with all haha "twitterusername Agree with steffie lol "twitterusername Cepetan jam 8 30 yang bener (???o`) RT @
"will anything happens if I scalded my tongue while drinking hot water, I can't taste anything now" ya your tongue will drop out la wtf
!!! RT twitterusername Team matched an LA Clippers record for most points in a single half with 78 in first half vs. Rockets. #ItsTime
Jaguar F-Type Coupe to bow at LA Auto Show: Coupe to look almost exactly like 2011 C-X16 concept: One of the m... twitterurl
For whatever i have done/said is always not right. Then might as well dont talk la. Diam sudah lain kali mardea.
Like I know what la and leh are but what is ma omg ev... ??? I think it's chinese. Something like "or not" or "wha... twitterurl
Have u memories the chinese letter and sit format u dope slacking... ??? memorise la no HAHA i am on my bed rn nuaing twitterurl
just bc you're in a bad mood you think i must show all my attention to you? please la not only you bad mood right.
Watched a performance by La Salle acting students, directed by Natalie Hennedige. And.. kinda worried+excited bout play prod nex sem..
HAHAH we both same kind. Right bh?!? RT twitterusername twitterusername ya la. my reply must wait one. you and that boon hock same same one. TSK.
Alahai, Amira memang tak pernah disappoint her fans la! She is amazing! I CAN SEE 101% effort in her performance! #AF2013
Instead of fucking complaining about the govt get off your asses and do something la kau bising2 gini pon tak akan gerak
can't help but laugh at kris #RunningMan.. he tripped n all i can see is his green ............. lol XDDDDDD too cute la wu yifan!
voting xkn habis selagi award to xdiberi.. tu yg saye faham la.. so cube korg try hashtag skali n refresh page social buzz tu, tgk cmner..
to some people who want to type fuck , type properly la ' fxxk , fcuk , fu*k , pak , fak , fahqck ' JUST TYPE FUCK . how hard is it ??
My face so small compared to his macam nak roll into a ball. (Oh and my hiatus damn fail la cb)
NS may be tiring, but at the same time, the squadmates/bunkmates make the life there better... Some of you may agree la right? HAHAHA!!!
??twitterusername twitterusername hahahaha, okay la. Emma go buy PS4, then idz everyday come. hahahaha kk joking.??? Mmg pun. I tell my parents that!
??twitterusername Just stop pretending to be all good la kanasai then wanna diss people for having tattoos all???u r my idol fr being akg siao
then also cant take too many medicine cos some give me side effects like trembling and dehydration then cant play horn properly wadafak la
Lol. My uncle giving me directions...aku ni da la takde sense of direction langsong. Dlm wdls pon boleh sesat! twitterurl
Stop posing like a model cause its disgusting with a face like the moon and hairy legs and your fucked up shit ass attitude la girl.
I mean name only ONE RM favourite ep la! Alamak youuu... ??? OH SORRY HHAHAHA korang anonymous semua idk sia which... twitterurl
If its as simple as chunking everyhing into 1 i wouldnt mind but..... fuck la u want me to emphasize each and every detail
??twitterusername twitterusername later I whatsapp you la I shy to show on twitter HHAHAAH??? YOU BETTER! Hahaha send me now laaaa
Who is the prettiest girl in your cell group ? Tht one that you go on Friday ni... ??? All pretty la hahahahahahaahha twitterurl
Steady la my friend from service side. I asked for sugar cane juice but he ended up giving me beer LOL
Lol I buy $29.90 nv wear before then sell u at $10 alr so good. Still keep asking for measurements. Dw then fuck off la. Budget
AT&T Opens New Flagship Store in New York City: AT&T opened a brand new flagship store in New York City earlier today, marking the la...
This manager keep asking me to go la kopi, go toilet, drink water and smoke. Take it as a holiday here. LOL! Now I know why I'm stressed...
Alah saya lupa la clap dia *walk walk on over there coz im too fly to care oh yeahh! Alah babi rndu mu
Amende la soalan popquiz what is the difference between chapter 4 and 5. Baik kau tanya what does the fox says je -.-
People strived for years and a lot of money have been invested for a degree/diploma . layak la kalau depa nak menunjuk pun =_="
Hais, my stomach is giving me problems. I have a show to catch tonight, it better not destroy my concentration la. Hmm
Baby Samurai follow Instagram also! So many things happening in one day! Dont la! Later i kena heart attack! Keep pumping like crazy! *.*
[TheVerge] Can a phone last forever? Motorola's Project Ara aims to find out: Upon hearing of Motorola???s Project Ara, it's easy to la...
F-CK LA, How the hell am i not supposed to be angry if he can't even get the bloody bookings right.\
Just lucky la bro RT twitterusername twitterusername oh btw, I just got reminded of what a good kicker you are. Heheheh
THIS! But only the year that I play for la.. haha  "twitterusername But most of all I miss my Ite Takraw mates."
Ho votato "I Got a Boy" delle Girls' Generation per la categoria "Video of the Year" agli YouTube Music Awards. twitterurl #YTMA
Step siaaaa. You dont step la. Gr step we know you kn... ??? Hahahaha exactly! so why would I wanna tell anyone wh... twitterurl
even little things like people dont appreciate n takecare the things i give them can make me feel down yknow? but tak tunjuk la duhhhhh
Wah today so many people woke up hungry like me seh. Come ah we all go eat nasi lemak together la guys? Jom ah guys jom jom
Hahahaha chill la RT twitterusername Makciks pls stop asking me when it will be my turn to get married. I won't do it till I'm 30 ok bye
This twitterusername really is....too sweet to handle la bro. Last minute sending me a longer text than last night's one!!
"twitterusername twitterusername fuck u seriously . Hahaha cb sia. Nvr tell me" chill la... nanti if I get new number, you watch out!
I just ate chocolate with nuts. Thanks eh mum. Thn she go 'bit of nuts wont cause any pimples' -.- My face itchy la later!
YOU THEN INSANE LA . YOU TAKE THE SAD OUT OF ME )))))): DONT... ??? Who are you. Then can i take the happy out of me? twitterurl
exposed RT twitterusername twitterusername  YOU THEN INSANE LA . YOU TAKE THE SAD OUT OF M??? Who are you. Then can i take the happy out of me?
Diam la " twitterusername Where u wna go RT twitterusername If I have got liquor to9, it will be great babies twitterusername twitterusername "
Before I left home, my mum asked if I was going for an interview. I said, " No la. I'm not that lucky. I feel weird fighting so Hard"
Ah yes I will tegur you if I see you. See ya around, ... ??? hadahaha! make sure! I'll smile la!:) and ask for you... twitterurl
did i mention "sleepy" RT twitterusername twitterusername and I'm wondering why are you not asleep when you're tired? Sleep la! xD
wtf i just recevied a noti telling me someone invited me to play dragon city or some shit. come on la the fuck do i look like. 5?
Wtf la it's just an app I downloaded that caused the problem and not my phone's problem. Ugh I feel damn stupid now
a country you'd like to visit? ??? Definitely US omg I miss LA so much hahahah but I'm looking forward to going Ja... twitterurl
Eh,tadi malamkn my love boleh pulak layan twilight breakin down part 2 dkt fox movie. Hahaha so sweet of you la my dear.
??twitterusername Designer jumps on Villa Nabila bandwagon by coming up with T-shirts twitterurl mende la org Johor ni.tu pon jadi.
Bunk outing? It's not that I don't wanna go, but we see each other for 5 days in a week. Spend time with your loved ones la. Hahaha!!!
Rain? What rain? It won't stop us from goin to twitterusername ???. Fun is had la shem. Dress the part n join us. ?(???????)?? ?(???????)??
Wah now go dating and all la why you cheating ??? #nowplaying unfaithful - Rihanna. LOL. No LAH I where got go dat... twitterurl
BO TO THE NGOK HAHAHAHAHA RT twitterusername Marah akak cleaner nak clean up the mess atas stage tu. Baling la benda lain.
I'm your follower and someone you won't notice. ??? Name? DM me la. I just want to know who are you? twitterurl
we always same la.. rt ??twitterusername ??twitterusername make me feel like you're a wrong one again??? same same feel leh twin???
every r/s definitely have a problem la but if u when missing cus u cant handle it, then definitely ure not ready for it.
There's a lil good place inside the market to have seafood. It's very crowded?? (at Mercat de la Boqeria) [pic] ??? twitterurl
??twitterusername need a sister la rite here right nw.a sister's all I need.Be my sister????|Ouch!Im nt enuf?So u dun see me as ur sister?:"(
I still cant get over the fact that i read billion as million during maths. Haven wake up yet la hahahah.
hahahha no la, it's the variety that makes it fun, kk... ??? fun. here are some roles you may take up 1)the horny ... twitterurl
I though Lee Min Ho's English is painful. Then came the ~teacher~ at his school in LA, who spoke perfect English, but then...
curse me all you want la. idiot fag why would I ever do that to you huh. ya ya go on ruining my life ok.
Die boleh jawab "So what. You want to take or not i just walk in la!" I tell her "Please do not be rude."
Omg what's the new cut off for the 6month intern :| ??? I heard it's 3.5 something? HAHA RUMOUR LA I also don't kn... twitterurl
yea some comments r OTL RT twitterusername it's soon to be born. not born yet la. cant these ppl read properly?
eh no need to take photo la twitterusername twitterusername show us what compassion means to you in the form of a video, photo, poem, piece of artwork -
'Dont blame others for making u moody because you have a choice. To swallow whatever they said or u noe la.' A reminder for myself too.
The faggot of urs can hide forever under ur skirt & avoid forever.. anyway guess ur skirt will be big enuff for him to hide la. Hahahaha
diam la RT twitterusername When i found out how u messed me about, i was broken. Back then i believed you now i dont need you no more.
Say people face car bang then say no offense? Obviously alr offend. Ask u go and die then no offense la. Look at your own face
Please tell me which club you're going to. Because last I checked there's none in riverside and I doubt any of your friends can get to LA.
??twitterusername twitterusername when you were sick in bed in LA who was the one that bROUGHT YOU HOME A BURGER??? #bromance
it will be akward :/ its not a girl who is always sta... ??? But idk who are you so i cant start it!! Dm me je la ... twitterurl
Paris playing #GoodTime during her DJ set in LA. I like how she's dancing and lip syncing to the song. twitterurl
So cute la seeing some of my pri sch friend get married. Like yknow eventho kite tk rapat but still we treasure every moment during pri sch.
??twitterusername twitterusername i rather bring u in as a bolster then checkin u in.ahahahha??? WHAAAAT? Ok la as long as im in europe! Lol
Crazy sakinah. Expect me to watch all the episodes that i???ve missed out, one episode 40 mins la girl haha
But at least I've done something. Gaya mcm marah je. Sorry la if I didn't contribute anything dlm group. Haihh feel so bad
I have to remind you that day when we met, then you went 'Hi'. But then, I don't blame you for anything la hor -.-
Do I still look like a Chinese even with tudong?? Seriously auntie? Haih..  Dont talk mandarin to me la..  I not Chinese..  :/
So, la da di da di. We like to party. Dancing with miley. Doing whatever we want. ?? We Can't Stop by twitterusername ??? twitterurl
tampines bus interchange so fucked up. bedok interchange also fucked up. haiyah take aeroplane sua la. walao. why no buses ah
I've seen people post photos of Thor's hammer (at Bugis) which is the gimmick for upcoming movie. IT IS FUGS LA DONT TAKE A PHOTO OF IT
but actly some kpop songs tht syafiq sang infront of me when we met is quite nice la actly. & dont deny tht bieber has nice voice during f1!
All My LA Producers, Set Up A Consultation With twitterusername And I To Talk Music And See How To Take Your Production To Another Level! #DCMG
Ok la cannot blame so I just have to find time aka I will try my best to be in school by 9 err day maybe.
I just wanted to let you know that in your smile, i see somethi... ??? Aww why so sweet la? But I don't like smiling. twitterurl
Just 2 days back in SG & I've had meepok, Eng's wanton mee, kway chup, ampang ytf, Jpot steamboat, ma la stir-fry & dimsum. #candiehappynow
Hi haha. First impression of twitterusername ??? Hi hi ! Who the hell is this boy sia ? Hahaha no la joking je . First... twitterurl
u win la Hui min!! gd nite see u tmr!! ??? HAHAHAH! Guess what. My Chinese name isn't hui min. It's hui ming:P hah... twitterurl
Hahahahahaha inspired by yonghui. Friend: eh bojio? Me: *knn jio what jio I know u very well meh jio your whole family la lai* "lai tgt!"
First time in a long long while that I'm actually looking at positive efforts from the Lakers' bench. Way to go LA!
Too sweet spit out la fuck. I alrdy reduced half the fucking sugar I'm supposed to put in it bcos of YOU then you say it's sweeter? -__-
??twitterusername twitterusername wgt, tomorrow school starts at 1PM. #Hellyeah. Aint nobody got time for intern. LOL??? akan kau rasekan soon la
11 // Hi Shireen! Its been so long since we talked! Hahaha can enjoy alr la Ns over haha all the best for results & enjoy! God bless x
Im never good with consoling people or with words. So if you're sad, mad etc. i be like okay. HAHAHAHA. Veh bad la right? But what to do.
Fucking annoying.. Stop asking me to help the handicap kids la.. Who come help me den!? Are u fucking following me!?
People saying 'Your idol was a drug addict? Tsk.' SORRY TO SAY LA BRO HE WAS THERE GLEE WAS THERE WHEN NOBODY WAS.
We wash frequently la . But if it's dirty you still l... ??? Dk sia. Aiya don't keep ask me. Wait until I sex alr ... twitterurl
Everytime i c u at under your blk, u wear sexy dress?? Are u to become... ??? Haha no la, my height how to be model?! twitterurl
cannot just have fun and enjoy is it cb everything also always must have negative shit is it knn fuck you la twitterusername
Shouldn't have came to school. Exam over already still study for fuck, give us a break next year then continue la knn
Fuck la bf made everything worst thn it alr is I appreciate his help but hes making things alot worst thn it alr is
if you dont like your gfs to call you b or jah or whatever la, i think you can keep to yourself... cause im okay with that.. -_-
Think maturely. What do you get if you were to talk bad about people? Nothing right? So don't do it la.
#666 wa bro today go jem bo jio la?? hahaha nice to always bump into you at cine, hope to see ya soon and zouk tgt!
happy belated legal birthday nizam twitterusername faster go get yourself a gf la dont turn into gay cb nnt aku stress kk cya in sch popular kid!!
Oh damn it, you want my number instead?i could put it u... ??? lol no I dont want your number. Just DM me or smtg la. twitterurl
i like to see people's baby photo i will laugh my ass off and will be la 'eh cute gile sia' hahahaha
Hi who can fetch me home sigh I don't want to take public transport home in dis weather later I sick la sial
Aku cadang just for one big holiday, college pulak la yang try cari bus and plane tickets for everyone. You will fail, this I promise you.
Lol wish i never got together with anyone la then I can just go to siglap without being afraid of seeing you ahahha fml
See la i have to cancel my plan with boyfriend. just to follow her and the rest to wedd at compassvale. *Run away from nagging*
Eh theres diffrent la dgn kau tweet cinta sbb nak gain Followers and RTs dgn kau tweet wht truly cme out of ur heart and mind..
??twitterusername twitterusername hehe da tak la adq. Hehe. how's school? Hehe??? aww why!!! School so far so good! Enjoying sch! Heheh
??twitterusername twitterusername what a waste! Could have met if nt for tht bipolar! spoil market ah!??? | Ya la!! Bipolar habis! Specimen! Grrr!!
Omg i am meeting him a day after his birthday?!????? he also told me his birthday crazy i know when your birthday la s(??? 3???)???=33
ima not being harsh on kris la weyh... i knew he left canada after grad in high school., then he stays in korea, learned hangul n stuff..
Hahahaha so sweet la you guys . InsyaAllah sampai ke ... ??? thank you :-) nvm if he scolds you then i scold him 4... twitterurl
Scumbag uncle stand at the kitchen ask me what I want. Then serve me the wrong order still complain ask me say louder la. Fuck you.
??twitterusername ??La tahzan innallah ha ma???ana??? - ??Don???t be sad, Allah is with us?????? twitterusername once said this to me.Ty ukhti.
I not tanned but play soccer hahaha centre mid and ri... ??? Hahaha go sleep la fatsol, you need rest for tmr Im s... twitterurl
be good to your dog la! like how i treat him :P ! but he doesnt wanna play w me... so sad ??? SO SAD LOR BRO twitterurl
Even if I ade gf by that time, dier tak boleh afford, too bad la... I no matter what will proceed as plan.
Fucking annoying. I've already topped up my prepaid $128 and I still can't text or call or fucking use my data ccb palabuto la
Here's a tip to study la. Intensive study 2hour, gym as long as you like for your break. Play dota till 9pm. Recap till 10pm. Sleep.
??twitterusername why ah? its like im always there for people but when i need them, all dk the phone spoil or whatsapp spoil i dont know la hor???
Walao poly students pls go away this is my crib la. Everyday don't come then now suddenly come take my seat only cb
I notice a trend what will come out. Then study that specific topic. It saves time and can pass la. I also dc
Kdg2 pikir to be a presch tchr doesnt suits me at all or what? Actually i still not satisfied la with the position she give to me.
this is perfect la everytime my mom "oi" me for cussing i'm jz like "lee hsien loong also say kpkb what" hahahahaha
Actually it didn't really matter who will be Shishio cause you can't see the face anyway. LOL. Of course he must know how to act la.
U dont talk to me den I also dont talk to u la.. works both ways.Anw got noting to talk about. Just PRN issues or work related matter.
Describe Carina la (the cool one incase got more than... ??? Wah you damn idiot pls if you cool means I'm freezing... twitterurl
Why so late reach home deh? Outside looking for doing what sia? ??? Outside of cos is doing something la dey twitterurl
I think i v brave try weird flavor of gelato. tried Red pepper flavor. Ok la weird but still ok like fear factor
would you sleep with someone who obviously has sores all over his/her body, due to drug addiction? Like omg la wtf.
Wtf to my last rt la. Asking for trouble sia govt. Later ppl from india bring family down riot again. You dk how big the indian community is
luckily the quiz just was not that hard except the table. so, rasa berbaloi la study lepas buat project NSA ..weeeee
nvm la. since everyone also fail. they resale for wad. LOL sld have bid kawaei thou. :< maybe got chance. but i quite a lot kawaei liao
"twitterusername Lepas check result terus hilang mood , like i'm the useless person in the world . Pls la someome killed me this thursday"
??twitterusername twitterusername liar. If its me jst say lah. Kental.??? Don't anyhow say la hais later your close friend sound me again now.
Dun troll me leh~ my fangirl face nth interesting 2 look at, juz look at Minhyuk la RT twitterusername twitterusername you should have taken a selca!
I mean, i do want nice clothes la. When I'm really doing shopping, I will but ya know, not like those ladies who go shopping kind of thing?
"twitterusername twitterusername ohhh ... gd la .. ^^ tk ah kinda bz u tk gy ?" Ohhh I see nope ibhave something on lagibpun tickets dah sold out
i have no issues with boy and boy or girl and girl relationship. i mean, da suka sama suka wht. dorg nye pasal la kan
Me and Sezairi totes bffz alrd. Haahahahahah shit la. THIS MED ME EXCITED LIKE MY HEART IS BURSTING SO GOODBYE. twitterurl
ask the COI members to be on ground la~ I think they probably run away or pee in their pants. pssht. #LittleIndiaRiot
Jangan jadi sisa aku tau twitterusername  rt??twitterusername Calling an ex girlfriend as "sisa" is not okay. What are we fresh produce? Respect la
Yall Simon baker fans gotta watch la confidential. And spot his 10mins of screen time. He looked so young and cute back then
"Eh syafiqahhhhh how are u!!! Huh still coughing ah? Stop smoking la!" - ah ya ma'am. Ok. Indeed i have, since a week ago -.-"
Family planning a chalet at some private bungalow.Me n faris in charge of the games. Dulu aku kene dare dangdut kn in public.tunggu la korg!
Rafizi: Selangor water deal a loss for the people twitterurl oii bodoh focus on Selangor ppl who r facing water rationing la!!
so true how people will start linking valentine's day and how haram it is if you celebrate. but you know what, just keep quiet can? Mabok la
seriously need asam boi or whatever yang masam. malas nya nak gi kiosk  .. such a spoilt brat la my tummy ni =_="
Your level of hopelessness is the max alr la. If youre gonna be a fcken lazy scumbag, pls dont make other people's life difficult?!!??
The Lunar calendar says that tmr, supposedly a once in 20 year clash of love auspicious day, is bad for sex. ???: ????????hmmm... tahan la huh...
"What do you see yourself doing in 10 years time?" Shit I can't even see what I'll be doing next year la
Batak ! Nk laki hensem jew . Bodoh semak gile la kaw ??? Can you please list and describe my ex boyfriend? Ada ke ... twitterurl
indirect to user doremifasonia ALL THE BEST AND JIAYOU. alamak, now first two weeks only dont need talk about As la hahahahaja
[TheVerge] Comedy Central's 'Dumb Starbucks' parody is headed to Brooklyn after being shut down in LA: Late last week, a rather bizar...
biler orang tweet or Rt gambar budak kecik and cakap flawless, ofc la dier flawless. Belom go thru puberty. Blm ade pimple pe
Mcm gini tangan aku sakit nak gy retest ? Hah. Fuck you la teachers . Make me in trouble only. Call my parents also no difference
Jangan kencing. Meh la kim gary. RT twitterusername I'm at Johor Bahru City Square (Johor Bahru, Johor) w/ 5 others twitterurl
I can say I'm a really nice buyer even if u were to keep delaying my orders, I'm still patient as hell. but walao pls la
??twitterusername twitterusername eh i puji u then u deny! Sigh??? Sorry la.. I hafta deny it cause it's not true. Unacceptable.. HAHAHA.
See ah malaysia can have those music fest y singapore so small yg benda chinese opera tu pun buat la besar lagi
Feeling fucking sick n giddy now zz hell i went out to see them when i feel so bad what have u sacrificed ? Fuck off la
"twitterusername twitterusername well fuck now you know it. HAHAHAHA." OMG IM LAUGHING HAHAHA OK THIS IS AWLWARD HAHAHA BYE LA BYE HAHAHA
Are their shoulders that broad or what. Seriously laughing at my own reflection on the window HAHAHA MY SHOULDERS IN AWKWARD POSITION LA
Yah lorh. Dah tk ada ubat. Tk pergi doctor. I clap for you la. But anyway rest well and get well soon twitterusername
Not wearing lenses now took em off awhile ago. Habis la i cannot see my guests faces clearly how to spot for their photo at work later ha
prada lace why you so cantik and expensive at the same time? hahahahah i want to do an inspired Medina Jubah la like this.
"twitterusername twitterusername haha yeah i know that! you too la you can tell me anything also cause we can talk like babies" cause we are unique!
It just pisses me off when people diss mixed kids. Like you jelly? Let them la if they claim to be mixed it won't kill you.
Milele FM plays nice Swahili gospel music. Very unique, not cliche'd tracks (a la MoG, MMM, Ringtone etc), but true praise & worship music
Wahhh..Kalau Aku Kaya twitterusername ft altimet mmg hebat..persembahan best..yg intro lg power..mmg GAME ON la..now go to the next level . :D
I be kinda jealous of other couples at times lol sometimes I be wanting all that la cute shit I c..
Fikir kelakar la tweet ni? RT twitterusername So many monster from Dul Guldur Dungeon of Hell escaped this morning. Adam Lance stay calm.
Wa bth stop playing la those girly sexy song is meant for guys to listen yo we girls cant take it.
It's alright Phoon Huat. I feel you. It's Van la. No wonder no open. RT twitterusername Phoon huat why you not open today? Tell me why."
Too many speculation and rumours tolak menolak ke tumbuk menumbuk?ingat ni mssd ke oi ini game superleague la professionalisme still xda
Aaaiya I dunno la I think the bitch I hate is someone who don't like me ah I dunno I dunno
Shit la. The interview is next wednesday and im in school. HAHAHAHH iz okay. As long is not about one direction, im okay.
If you know what i mean la cause guitarist have fast finger and when you're on bed w them you'll feel the magic hahaha
tis is the 2nd regular patient here that said I lost weight. HAHAAA mcm tk pecaye gituk cik. I think its the uniform la.
"twitterusername Is it so wrong for two people from two different religion to be together?" Yela pantek ayam tp depends la kau agama apa hiks
i observe ppl very well! Pikir la apa yg terbaik ok q... ??? Terima kasih whoever you are but you're really observ... twitterurl
I swear I want to sumbat my boots into this girl's mouth cause her laugh is so fucking annoying. Stfu la.
' Not a man la you. Still being the normal nvr changing guy. Bo chui comments? Well let's see how you last over there. '
I'm v in love w ff New n1 oppo phone omg. The camera front n back 13mp still can 360degree. Damn chio la!! twitterurl
"twitterusername How can i be cool if youre so hot and i melted? <3"waahh are are. Bukan main la ni
I seriously wonder how come my panda still accepts me even my hair is like.. A guy. Haiz. Sayang dier la :')
Kumnandi la lol RT twitterusername Im in DBN and ain't nothing more important than a Phunqa..... disclaimer: I dont know what phunqa means
[TheVerge] California woman who got a ticket for driving with Google Glass is off the hook: A California woman who got pulled over la...
Bisingggggg la. You're angry, frustrated but you refuse to see things in another way when all anyone else wants is to empathise.
Cibai la want to shout on the phone in the middle of the night can go somewhere else a not kanasai
Andrew always like to this timing n always last min ask me go chiong wtf?? wo yao shui jiao le la
Just imagine you came early for work and when you check your roster is off day zzz fuck hahahah cb la -.- memalukan je
"If you love someone dont forget to remind them or they'll forget" fuck off la you are a fucking trashcan spitting trash all the time
"??????????????????????????" RT twitterusername Miruki no updates sia, like totally no have, think she jin emo go to SKE la, very rare nv see her bo update one
fuck la tuition was cancelled n no one told me r u fuckin srs now i hv to mk my way home -_-
He tried so hard to make me happy, secure semua la. But ak always nak cr gaduh. What the fuck is wrong with me.
Erkkhh Aeon Credit ni pun. Shari smpi 4,5x anta msg suh byr bill. Pastu g counter, mesin rosak. What the ... la kannn twitterusername . Huhu
HAHA irritating bread boy rt??twitterusername EH SERIOUSLY FUCK U AND UR MONKEY PHOTO LA I WANT BLOCK U LE twitterusername
sa coz im not 18 zzz HAHAHA but serious u damn handso... ??? Hahaha how old are you then?talk to me la!haha not li... twitterurl
Omg la so many classic books by like Lewis Carroll, Doyle, for FREE ON THE ITUNES STORE WHY DID I NOT KNOW THIS
Yea la always your lifesaver! LOL RT twitterusername today really must thank twitterusername if not for her i can walk to school liao.
Babi im risking my life carry more than 10K to bank with my awesome green KR155 la siak . I deserve more !
who else. I've Nothing against him personally la, i know he means well, but he can rly fucking get on my nerves. Tell ya tmr. twitterusername
Fuck all these questions that ask what kind of jobs I'll be doing fuck all these practicality talks fuck all these shit la don't talk
Saw you dance a few time at club..mcm baik je..if only boleh joget ... ??? Haha!!really?never tegoh?hahah joget je la twitterurl
Sherpa Meeting to lay groundwork for Shangri-La Defence forum in June: January 13, 2014 10:55 AMAs countries g... twitterurl
Do you have insecurities? What is it? ??? Have is have la, I guess I think I'm not skinny enough? Like I'm really ... twitterurl
It isn't me la omg u say I love you to wrong person ??? OH. DAMN .... WHOS THAT PERSON! HaHAHAH! Pray it's a girl ... twitterurl
I dun want play Liao la not fun also dun know  how to use this thing ??? THEN U STILL USE HAHAH twitterurl
"twitterusername At Nabins with twitterusername and the #pawpstars to forget our sorrows of losing the tournament" you guys made it far la!!
An old friend which I've not meet for like 6 years, invited me to his wedding this sunday... :/ thing is awkward la... im alone. :( haiz
Boleh la blanja wa "twitterusername Hopefully another cheque tmoro, and another on Thursday and one more on Friday. CNY delay manyak susah"
Waiting for march 2nd, then im out frm th probation period and will be a confirm staff then can get th co. benefits! Amik la leave slalu gni
y this person in kr news about sg faster than me in sg? unless kr got another KAP mcd la. RT twitterusername NO! KAP mcd closing? NOOOOOOOOOOOOO.
jum trade. i ada 200"twitterusername Sapa bagi voucher buku dkt I, I bagi free movie tickets. Hmm cmon la I really wanted to buy new books :("
ive been wanting to talk to you abt this matter but i kept it to myself psl aku tk sampai hati la fuck
What matters to you most - money, good looks or attit... ??? attitude la. what  for for a Pretty face when yr atti... twitterurl
Tomochin go wgm then the wota tanoshi her 8 yrs one will cry sia. LOLOLOL y tomo tho? Ask myao la. That one siao Kpop what.
Lol someone just pointed at me and i heard she say 'she playing flappy bird' yala i am my problem la ugh annoyed with everything now
my twitter user is twitterusername hahahah its alright la!... ??? I felt damn bad cause you were carrying food & plus y... twitterurl
Where would you bury your treasure if you had some? ??? dw la secret sia tell u all for what somewhere ah i bury twitterurl
Normal human beings will apologise to my mom on behalf the uncle at least la... ni tidak... psl tu aku ckp biadap pey org.
it's suprising how a low cost apps could bring him thousands a day  haaaa .bila la gamaknya aku nak jadi camtu .
[TheVerge] Watch Jimmy Fallon and the Muppets sing farewell to 'Late Night': On Friday, Jimmy Fallon made his final departure from La...
tml swimming :P wanna come? at 1pm...... hahaha if not i stay at home sleep ??? idk how to swim la twitterurl
F la syamsul yusof dah khawin ughh i hate you! Y u choosed her than me?! I cant accept this lah siaaa
Take a cab or drive a car if you don't like MRT/Public Buses... If you don't have the money then shut up la
Elston(PRI5) : How to tell if a girl likes you? When she says something like '' Your maths so lousy. Stupid la you''
Fuck la. That's your fucking problem for not having enough people . That's your fucking problem!!!! Why must I work for u tomorrow CCB
hahaha cos i will only hv the chance to talk to you here & you suddenly... ??? Hahahaha i was just kidding la hais :( twitterurl
Yeye troll la!! Return charger to the fan alrd he go coil the USB cable around the fan's arm LMAO WHAT
my scarf is not in a good state, my face is super oily. hahaha heck care la only apek je ade.
I remember once a friend told me, "I can't stand y'all ACS people la?? your motto is so arrogant! what 'the best is YET to be' oh pls"\
Your sons do whatever also support and sing praises. Me? Every single time doubting me. No support at all. Fuck you la. I grow a penis ok?
Besides your family la aiyoo. As in guys that u are not ... ??? cannot think of any now (sorry I damn tired HAHAHAHA) twitterurl
Doesn't make sense we're moving out the last then we laying out la ,  I don't see the 1st company doing that. Coz they had is REST!!  sianla
This is enough ok. Not free means not free la. Stop forcing people to work, wtf i tot u brag before about u having enuf staff? What now?
Wah fk la the tennis guy strikes agai ffs i just came home and i have to put up with this
Keep lazy here, lazy there. See la. RT twitterusername I've been school-less and jobless for so long I don't even know it's Saturday
Don't thick skin you will get present la ??? Hahahaha cb this one confirm my tweet right. dont stupid leh its got ... twitterurl
So you dont answer all the things that has been asked by people la? ??? I do but not going to from now on twitterurl
but the shoes you wear during your floorball games not nike also.... ??? walao its t90,nike la got the nike tick!! twitterurl
ITS MORE THAN AN ANT LA RT twitterusername Many thanks to twitterusername for sharing my pain yesterday even though it was just an ant bite.
Mum is soundly asleep beside me. Kesian la mama. After work, she'll rush home and w/o resting, she'll cook dinner for us. The best
My fav ah this two so talkative, suruh buat worksheet story nye yg banyak but itz ok la teacher still luv u both mwa twitterurl
I can't stand him!! Take a chill pill la, it's not like 5sec I'm not inside the room, someone will invade and steal computer or what.
snap pic 1 kali la macai moyes "twitterusername Im so crush with my phone right now. So beautiful. like a woman's phone. haha"
Why only one person? Name a few la haha ??? Tbh i say the first person that comes to mind hahahha twitterurl
Simeone calls for Atleti focus: Diego Simeone has urged Atletico Madrid to re-focus on La Liga after the eupho... twitterurl
??twitterusername sg mrt trains should be like this. twitterurl will fall la then all so kanchiong or shy to take what
i think its been an hour or so im trying to put myself to sleep, and im still here... mati la sia jap lagi keje sigh
Dk wth is wrong with some players. Not happy don't play la knn come in purposely go feed wtf??? U shld jusy burn in hell zzz fucking feeder
Psh. XD Hint la ha. Remember 3 years ago?.. :) ??? I certainly do & I missed talking to you smart one :3 twitterurl
Being strangers with someone you cared so much sucks. We cant even talk like how we used to. But well.... Thats life la.
Its permanent he said and when I ask if he is gonna d... ??? Wtf??? No man. Just give up la so hard meh this kind ... twitterurl
Wow just got some pushback when I congratulated LA Times editorial page for refusing to print letters from climate-change deniers.
Craving for macaroni n cheese, wagyu beef, pesto pasta, ma la pot, shepherds pie, lasagne, century egg tofu, yam paste, mandarin orange, ...
Fk la, woke up frm sleep and immediately teringat abt u and i am overthinking agn like how i was last night when i cant sleep fk u
Win win situation :3 RT twitterusername soalan apa ni? huhu. sah2 la win7 RT twitterusername Win 7 vs win 8. Mana more stable? Sobs
Si bei sian la..I left house at 6am.. mrt already crowded. I miss time when there's only few people in the morning commute
I ship you and CHUN ONN  TBH, you're weak XD but OK la. girls should... ??? Hahaha! You've seen my weak side dude! :( twitterurl
And the last time i met her when i was standard 6 . How come she told me im getting fatter la dhei ?? Darjah 6 zaman kegemilangan gemuk kot.
If you're gonna last seen people on whatsapp then just delete your whatsapp la ok. Or even better, just throw your whole phone out.
My ideal nightlife should be at La Vegas ba =p even not gambling.. watchin... ??? Wa that one need money. High roller twitterurl
So my nephew says am not only a stalker.. I upgraded liao. Am also a peeping tom now ._. loo... ??? Yea of course la! twitterurl
bet taozi is reading the comments on weibo and look at the prev pics of him tonight hehehe~~~ go sleep la ><
What is your most unusual nighttime or morning ritual? ??? i run to my bed when i off the lights..... SCARY LA HAH... twitterurl
twitterurl ok la, next time i just go liang court when i wanna go japan, save airfare, if not people kpkb me
But it is inside Zouk lah??  got sign or anything? I always cannot find but dun wan... ??? Ya. Just ask la wtf....... twitterurl
tbh you're cute and pretty but you're annoying HAHAHA... ??? OI OI I THOUGHT WE AGREED WALAO :(((( nice one la wha... twitterurl
the guy helping me is gonna ask his niece for the guy's pic. you wai... ??? nice one la. are you freaking srs oi with twitterurl
ok la iphone u keep crashing down on me is like a way of u asking me to start doing my work right
Jamizah make it sound like as if I'm a baby hahahaha it's not like we are working as a bartender or what omg hahahahaha best bff ever la
DAP's way of diffusing an issue is primitive;issue gag order...that is old politics..#UBAH your ways la twitterusername if u want PR to lead MY
Tiam la RT twitterusername You guys got to chill man, its just football. And y'all not the one playing either. So why bother fighting?
Juz saw a row of 12 ntuc trollies kenna dumped by the roadside.. Irresponsible ppl.. If dun wanna return den dun use trolley la.. Idiots
Got sweets n some chips la but dl eat idk why start to dislike junk f... ??? U eat too much. Bring our Vietnam de leh twitterurl
Cathing up ep.4 of #kedaigunting on twitterusername Eh there's twitterusername la! If u were to open a resort, i'll go for a holiday every month! :D
lol fck it la really it's been years things have gone bad so I might as well get use to it
zzzz. other schools' confessions are just way more fun with random school life confessions. ytss? a plethora of love sick people. SIAN LA.
wah wah now i becoming like twitterusername already uh i mean the habit of sleeping back la wei hahahaha kk tc
it has been a while since I last spent time with mom; layan gi paso, breakfast pastu shopping. Jumaat jer la yg boleh buat gini pun
RM just a lil bit unlucky.,bese la, home team so pressure lebey..tp donut bnyk gler saved..nice match tp ag suke tgk game dortmund hehehe ^^
"twitterusername twitterusername WOODLANDS! WOODLANDS HAVEEEE" woodlands far la. I want it to be nearer to my house where i don't need my ezlink
Dun understand why muz buy flowers and balloons.. They are so bloody ex and useless plz.. Give money la.. More practical leh..
BN should invite Kevin Costner turun Penang. Then ask PSY nyanyi "I Will Always Love U " . Scene tu penting ! Baru la bole pancing undi .
It's been 5 hours of escaping already. I really repel books I should be like in the books known as the first non-metallic magnet thing la
Cook for me too & send some over to my work place . iHungry la ?? RT twitterusername I'm very hungry. What should I cook for myself ah.
Now I don't know if I should continue trying or just drop it here. sigh. fuck la cb this is so fucking frustrating!
For those who wanna keep fit, my fellow artiste friend Farhan Hassan is keen to have u in his dance class. join la! twitterurl
Dekat mana! Ahh rindu! ??twitterusername Wah shiok ah! This mee soto has the same taste as the ones sold at YI's mee sutra. Power la! ???????
Wtf now then dad say cousin engaged. Dafug man you should have told me earlier!! Now im working.....hais nvm la
Imma good girl :p RT twitterusername Okay good! :) RT twitterusername I wont la walao RT twitterusername twitterusername Oi! Don't anyhow anyhow hor!
??twitterusername "twitterusername because i also want someone to be afraid of losing me." abe aku ni ape???? aku nak nangis la gini macam
Mine whr gt so big sia :o RT twitterusername twitterusername Woah. Your ??very big leh! Still say not many ppl know you. I more no ppl know la.
Shall put my shoes under the aircon if it does not dry by morning im dead chey no la i still have lots of sport shoes
omg so weird ._. RT twitterusername CCTV footage: Elisa Lam in LA Cecil Hotel elevator before body was found in water tank twitterurl
even more fluffy when it's not related to the other, but somehow they found a way to mention the other by stating comments etc, funny la
Zaty has to watch TONIGHT MV like a million times to feel numb about that particular scene. Seriously, it's nothing la!
Stop saying she is second hand goods once you broke up with her la. Who not second hand sia. You also what
"twitterusername See la what Shaa said to me "Hahaha this girl go adventure cove so cute mcm nak go shopping instead." ??"What!!! its true what!!
For you la RT twitterusername It doesn't matter how long you've known him. If he's had you smiling since day one, don't lose him
??twitterusername I hope the correct person la.. :/ hahaha.."twitterusername LOL!I dun tink tere's any other brown curly hair ard.So shld b rite:P
??twitterusername so cannot fave ur tweets la now eh twitterusername je ksha.As long as your bf don't come to warn me or something
??twitterusername twitterusername twitterusername love you too zy. Chey step zy je. Hahahah??? haha cb don't make me laugh early in the morning la
??twitterusername twitterusername busted sey wan..??? BUKAN BUSTED LA BARU BANGUN SAYANG. After this all out ah aku left with 19 days :(
??twitterusername twitterusername Aik ridzwan is torres at home on a saturday night?? Miracle hahahahaha??? HAIS I IS BARU BANGUN LA. tak pergi?
I gained alot of weight my face is rounder than before gosh ugly la why cant fays go to my hands or leg look more propionate like tht
SG guys no balls to ask one :x RT twitterusername twitterusername I GOT FATE WITH HANDSOME GUYS LA HAHAHAHAHA so sad he nvr ask me for my number
Aiseh.. Good job siol~ yay! Salary coming in.. Hoy hoy! Give me my money!!!! Earn alot alot.. Also never alot la.. LOL
your gambar so sapao ahhhhh ??? Oh that gambar actually edit. If not can see like 1 egg. Not i cover up a bit la h... twitterurl
We nvr meet be4. Ok forget it. Just a little crush.hahah a... ??? hahahahaha just tell me who are you la twitterurl
They say i should understand your feelings what about me? Playing catching w yr ex gf and i should feel okay about it? What the fuck la
Didnt knew my job need a diploma/a level cert to qualify aku ite drop out  sampah betul la aku hahaha
Its okay la I take that as your confession was just t... ??? Please tell me who are you. Than i can remember every... twitterurl
My roommates already bought tickets form midsem break w/o telling me. Yesssss duduk CFS sensorang la aku cuti seminggu ni -_-'
ME TOO must be cos of your shit photo la sia RT twitterusername Eh y tdy i berak so many times sia.
Erm, i actually forgot to bathe today. Anybody who is going to judge ? JUDGE LA, YOU THINK YOU JUDGE AH ! Ha ha ha okay nooooo.
You with your "business". You with your "No time". hah,are you done hurting me?i know you have another girl la k.
Why do you smile like a frog? ??? FK YOU LA! is not i smile like a frog ! is my chin ! Grow a tumor inside ! HAHAH... twitterurl
How am I supposed to wear jeans everyday for fyp I don't have so many jeans la. Wearing shorts on the 3rd day already :)
??twitterusername twitterusername what happen to u darling y u mia today??? hey qis ?? where got, im sick la thats why. will see u tmr honey xo
??twitterusername twitterusername ya la hahah why you laugh ah ass ?????wait, north point is at yishun right ?! Hahah sorry I so belo??
??twitterusername twitterusername you don't make my mood down uh. I trying to make myself happy down here.??? Sbb tu i bbl konek la sayang
And idk why r u so insistant that i went clinic w someone else. Dun believe jus call clinic n ask la
hey ??? if this is twitter, i would send you a hey wassup picture of an indian boy i find it hilarious makes me la... twitterurl
If the boy you like asks you out, where would you want to go?... ??? The place isnt an issue. Anywhere la. twitterurl
Haha sameee. I think you n irsyad yg akn byk ckp than me. Seriously. Trust me. -hafi... ??? Sigh don't be shy la! :-) twitterurl
Miss Diana put our seating arrangement to girl with a guy. And is cave exploration partner. Walao idw la. Like pri sch
I can totally feel Ms Tneo's scolding coming alr ... It's like we nv do anything wrong but get scolded haissss nvm la . Life is like that
This generation children nobody play toy already only playing iPad iPhone and iPod la haizzz we last time where got this thing haizzz!!!
My bf's twitter la hah"twitterusername Ok sorry vanishing in process......... "twitterusername I already blocked her but she still appears. Whatever""
Epp now time to chill already no more that hahahaha RT twitterusername twitterusername whack them up la , i join . oops astaghfirullahaladzim !
Steady la!!!!! ABANG DATANG SAYAAAAAANG! RT twitterusername twitterusername i will mai luv. Haziq and athifah and saufie is here at pasir ris too :)
I seriously dislike kids nowadays. Seme mcm paham nk mampos. Masey adik da nk big fck. Buto! Gi blajar la sia. Education more important sial
KNN la.. Malay girl malay girl.. I only never work 2 days den the malay girl take over only.. Got so many dai ji.. All come back.. Fuckery
Youre nt happy bout ppl bullying u then u don bully ppl first la wtf .. im just self defense .. don gimme tht fuck face , See alrdy fuck up
You don't have to tell the whole bus that you guys are cute together or what by making noise. Ewwww just ewwww. Maintain low profile la fuck
Don't have la but smell like ma RT twitterusername You smell before centipede ah ? LOL RT twitterusername Why the train got centipede smell!!? Omg!
You dam annoying sia. Everytime I see you tweet is all about scolding people. Eh please la. You depression is it? -'-
EH THIS LA FUCKING HELL!!!!! RT"twitterusername so afraid to take the lift now.... pls dont let there be a ghost child at level 9 tolong"
Are you the type of person with lots of friends or ju... ??? Yes and yes la. I try to make everyone feel accepted ... twitterurl
??twitterusername Missing someone so badly right now ????? aww i miss you too la hais dont be sad hahah cheer up babe *hugs* ??
Epppp sound so wrong HAHAH lyrics la RT twitterusername Really ah HAHAHHA k sorry RT twitterusername Your sex takes me to paradise
Ooon myyy wayy to ksl . . Nk beli double choc chip cookies la kt subway . . Lapar gle tahap biawak berzapin da ni
i totally forgot the 4/13 taka event. fuck la. i sld have took up the other go japan earlier offer.
They forever no live on my bday coz why? Coz I awesome.. No la.. Coz actually Aoi wanna celebrate with me.. *mousou level high*
State a few more good points about Stanley leh!! ??? Walao want so many good points for what! Aiya inner beauty la... twitterurl
Tu psl!!! RT twitterusername KAU POST VIDEO PASTU KAU CKP "Ignore My Suara Tak Sedap N lastly my Masai face" KIMAK DIAM SIAL JGN UPLOAD LA BODOH
And ac milan failed go to the next round is beaten by spanish team! Last time they failed 4-1 is beaten by deportive la coruna. #ViscaBar??a
I dont like your form teacher man. ??? /: he's actually a nice person la, he just shows it in a different way ^^... twitterurl
I gain weight alr . Im fat not that fat la but im fat . My body shape square sial haha jk . Fatty fatty bombom . Fattydi fattydi . Crazy .
The black cormorant all so cute flap wings so many times now also no use. The sun is covered la plus it's raining. Stop wasting energy! ??????
hehehe i love you sayang hehehe okay la i shhh and then click here to help you find the right place at the moment
What do you think of the Sec 4 girls who graduated la... ??? I'm not close with alot of sec 4 girls who graduated ... twitterurl
My grandpa asked my mom why she's always kissing & hugging my brothers & always hitting me. She said "Le gusta la vida mala" ??
Got my shock of my life when aisyah kicked my butt when she's fast asleep. Ape entah la si adik aku mimpi ni...
??twitterusername twitterusername kaw selalu tdo lambat????? nope, im sleeping while twitter-ing. AM I TOO COOL FOR YOU TO HANDLE HAHAHAHA YA LA
Homaigad. Sleepy. 2.5hrs of sleep. Chat lah lagi till 3+ AM. Chat, chat......... Ah. It's okay la. Jz hope I'll be awake during activities.
walao this group of sec ones so fucking annoying. want play soccer go somewhere else la not under the block idiot. U wearing rss shirt leh
If a resident complains, fuck it im gonna scold this group of secs ones zz. Want play soccer under the blk at least go change ur uniform la
Everyday i eat mainly protein for dinner.. I eat otah and the only veggies in my dinner = onions.. Ok la.. Stop complaining..
??twitterusername twitterusername OMG serious?! I heard that too.??? Haha rumours la idk true or not im just saying it in general
Yes this. RT ??twitterusername Only 33 degrees la guys. Wgt to wear shorts all, kiamat coming already. All the more you should cover up.???
Me : pn choo skrg ni pns la takmau sukan. Pn choo : biasenya lps chinese new year mmg pns lei. Me : oh really. Ink. Hahaa
Very thankful for taxi uncles who are willing to drive faster when i tell them some are just "no no so dangerous" cb i rushing la
Deepest condolences to dearest twitterusername for her lost.  Idk what happen, but it seems like she have just lost a brother. La tahzan amir
Take my bike key and go , if u can ride la . RT twitterusername twitterusername yknow what. I'll take bus and go on my own.
"twitterusername twitterusername paitao-ed work today , so yea lepak la . hehe u nk turun what time b?" Anything hhha mendak gile sia
Ordered an unfilled punching bag, cause cheaper! Hahahah! Well save money! If not $200 gone.. Hahaha! But gonna take 2 weeks lor but ok la.
Fcuke, confirm next year my dad will be "Shaffiq buy for me cigarette downstairs" and my friends will be all "eh buy drink ah, no fun la"
Ehemmmmmsss  tu mcm nama aku la. Jp check ic... RT twitterusername It's been a few hours only but I miss talking to Jaliah
"Dammit la, why he keep taking photo with that same girl. My heartbreaks man. Hais. He's mineeee!" Ohman. Only Nura understands this ?? HAHA
I agree w/ Azie! this Akim actually very weak! opssss! :X RT twitterusername twitterusername Ok la tu kan. Longer that I expected.
Do u go for looks in looking for a boyfriend? ??? well 30% mostly personality la but obviously first impression co... twitterurl
i like ?? tho I don't read fan fics hehe RT twitterusername Walao stop it la 99% of the fan fic that I see around is One Direction. ??hor
I dont even understand why people tend to forget whatever good deeds we had done with them. Come on la, dont just neglect me like that.
WHOOOOO!!! Scape got self-supporting barricades!!! Tat means.. Can have gazette live la!!!??? *excited a bit coz one can always mousou*
Need to slow talk with lil bro , mum is only going for a business trip and will be back by next month. Erghhh this boy too manje la
"twitterusername twitterusername waaaa, okay la if you love him :) take good care of him okay? And no, you are not sweet!"
Working at 7 for the next three days but okay la since I get to be released earlier the past few days
Freak la. I just went back training then my freaking injury starts to act up. Intense care is to be taken tonight liao. ><
Dun smoke so much la.. see now I really regret le my stamima drop so much..  RT twitterusername Lack of cigg. But so lazy to go downstair buy.
okay so ppl r thinking the wrong way about my bio lol its a group name la zz ok I go change bio
God wills la. or maybe if he's someone who is adventurous enuf to explore together, i don't know. maybe i can rethink abt it.
Why not you kick me to Antarctica? I shall go there a... ??? I'm not so strong. Play penguin club la. Own up now w... twitterurl
U got no chance with her la bro so many guys want her ??? Do you even think i care. We are just going for a drink ... twitterurl
Ricky too cute la suddenly run to our room and ask me go toilet w him cos he scared got cockroach haha
Yes you do. If I tell you who am I'm you'll be shocked. Lol. Whe... ??? Hahaha no idea :/ i wont be shocked la. heheh twitterurl
i was excited all the time during drama just now and now sigh shouldnt have ask him that man zz fml la lets just kill myself
texting with her 8 year old sis was the 'best' thing ever . No wonder la she didnt understand anything i said
...wow this not paiseh de frd. lidat also wan rt. rly buay shy. :/ but ok la, forgive her cus that DM rly too cute. /gives rice/
Been telling my Boyf that I've been craving for pizza and cheese fries. OMG, fat fat fat. Nak Makan je la!
I might sound likka noob but trust me, it's gonna be my 1st time leaving Singapore with my friends. Except JB la
??twitterusername Ohh one girl can talk to 10 guys . One guy talk to 5 girls only we are the fucking asshole la ? Nabeh cibeh???
I hate you. RT twitterusername twitterusername bring you go eat la! Lazy cook:( I lying on the floor staring at the ceiling LOL.
Smart people on fb asking hi you add me? OBVIOUSLY IS I ADD YOU LA WTF THEN YOU ADD ME meh
Fuck la, I swear I hate it when alot of people board the bus on 975 at cck's stop, the bus stinks now zzz
Oh dah susah baru nak terhegeh-hegeh la hadap aku. You will not successful in your final exam if you just take me for granted, 'friend'.
eventho you are beside me right now..... aiya i still miss you la siak. ( DONT TURN YOUR HEAD AND LOOK AT?? twitterurl
??twitterusername twitterusername eh cannot!!later myungsoo,yoseob,byunghun later cry!!!???AH AH LA OMFG HOW CN I FORGOT BOUT MY 3 HUBBIES
Rabbi Yassir wa la tu'assir. Rabbi tamim bil khair. O Allah! Make it easy, and do not make it difficult. O Allah! Make it end well.
Y nw instagram post only link & not e photo??? Tsk!! I wan post photo la..introducing my 2nd try waffle! twitterurl
Your face&your crush's face almost the same,,really !... ??? HAHA i get that by my friends too! But no la haha. Aw... twitterurl
he's gay? ??? yes so if you're a guy, he's ready to mingle teehee ?? hahahahjja jk la idk go ask him lolz... twitterurl
Oh ya guys today the venison I was looking forward to, tasted like fake raw deer I wuz so sad like fuzzy wuzzy had no hair la ok
3? ?? RT twitterusername I got no lil bro, i wish i could have one. But eh now i got three la sia three
oi loser. your matair thinks you're annoying because ... ??? okay fine, chill la sia, if you are any of her friend... twitterurl
You ate up your bestfriends one by one , and now you wanna make it look like we ate you up ? HAHA you're a dick la
ok idky i have the habit of sharing everything la but afterall its twitter what, its meant to share anything right?
Thn how u gonna get rid of the whip cream sia XDDD. Don't blame me if the wh... ??? Throw other things la XD. Friday! twitterurl
ST tweets on BRICS while hashtagging all the nations, forgets to include the "S" part of BRICS. Ai kiang mai ge kiang, ok? Fail de la fail
When he finished and about to go home, the crowd were chanting "one more song!" Then he did one more song awesome la
Eh funny pe just now got beberd land on this fat women head then she scream hahaha wtf so funny la
??twitterusername twitterusername twitterusername cb la this one funny sia fck??? hahahah sorry sya im juz kdg i didnt mean to love u mua
HAIS ABEH MARAH TITER CEMUE); ??twitterusername Irritating la korang, whr u watch, whr u watch, iphone mane lagi kan?' Youtube lah.???
RT twitterusername HAIS ABEH MARAH TITER CEMUE); ??twitterusername Irritating la korang, whr u watch, whr u watch, iphone mane lagi kan?' Youtube  ...
twitterusername I no ruin your reputation leh! :( You adverse la, got bribed by S2 to say S3 is not good roar!
twitterusername not zhng-ing la. Expensive. But I get apple care. Nowadays tech r built to last 2-3 yrs only:(.
TechRadarUK: iPhone 5 front panel leaks with 4-inch screen: This could be the front panel of the iPhone 5.The la... twitterurl
twitterusername HAHAHAHAHA but my bb plan ends next june): aiya see how la need to change my habits first! can't afford to lose an iphone can i?haha
Brevets Kodak : Apple, Google et Samsung main dans la main #samsung: Le Wall Street Journal a r??v??l?? une informa... twitterurl
twitterusername Hahaha ya I wanna know how badly I did! :D No la, really like a shyt you ask my class! That's why I play slow songs hahah!
twitterusername Hahaha nope I wanna know leh hehe. I last time also play the fastest but now cannot liao la, too noob! ;__;
#Latest #Tech #News Apple's new iPhone - rumour roundup: It is certain that we will be seeing the la... twitterurl #ndtv #tech
Cliff Saran???s Enterprise blog: Calling Apple: Are you good for business?: An article on Forbes has quoted the la... twitterurl
RT twitterusername shh??? RT twitterusername how abt iphone 5s RT twitterusername pls don't talk about iphone 5 la bebs my phone now iphone 3G sia no inte ...
twitterusername GO GET LA!!!! Is not like outside never sell or what mah!!! Last year in this school and shit leh.
He gave me his belt and told me if theres someone attack me just hit his head using the belt hahaha apa je la.
I've no idea why I got a friend who loves to play driving game so much, how old already go drive real car la. -_-
Eh diam la hari-hari topic pasal tudung free hair, tudung free hair. No offence tho but borinnggggg. Everyone knows so some other topic pls.
Attention ex class 5 DISIPLIN ! today annvsryyy GAYATRI la seyh . . pehh bisket2 die pon ade boyfriend ! Cc to her bff twitterusername  xD
You think your badan so sapau you hot all girls want you ah? go face mirror and ask if you have nice heart or nice body la
My phone like 59 percent cause I keep on off airplane mode fuck la singtel. Cb every time I complain every time give gong jiao wei answer
cc twitterusername .. true colors kak chachaRT twitterusername : twitterusername utk tht part mmg setuju la...body die org oanggil montok! Sedap2 je...like 100%
I don't know how some people have friends. Can't you be more sociable and open minded? Just chill la. Take everything with a little humor
??twitterusername twitterusername so bad sia you...??? HAHAHA sorry la! Just go out and buy food since you live near Adm mrt :b gt macd!
This kental Chinese guy banged onto this minah, then she stare at him with her isap konek fac . Hahahahhaha fucking funny la the way she do??
I got a paper cut when i opened BAP calendar and scheduler set but nvm.. Scheduler looks so cool la! twitterurl
LOL dad ask me why he call my phone but it says 'line busy'... O_O dad your phone no money liao la.... -___-
MissA Jia is allergic to seafood! So sad la, everyone enjoying seafood feast, she can't.. See the trans i posted for her tweet
N if they still say not enough fuck you la try being in our shoe where we earn our own money use our own money to buy things
Want support? Go buy bra la! But your boobs are so small, idk if you can find one that fits your size.
gonna lower down my standards la. actually lower down until cannot lower anymore but still i guess theres still room to lower down
"Wa your leg so hard WHY YOU GYM--NO GOOD! You (looks at customer beside me) you try to press la, so hard how I massage?"
BOCHUI LA YOU! HAHAHAH RT twitterusername so twitterusername said this to me."i think you got more ex than the number of bras i have"
lain kali nak bebual pasal orang ke maki orang mention la. plus what's wrong with my nose piercing does it bother you? twitterusername
But I think just say only la, once eat few mouth only, I will start to have " don't feel like eating " feeling already
??twitterusername Must sub him alr RT twitterusername ??twitterusername Allen is pulling the team down.??? THIS LA dia nervous ah pkm betul??? thats why
??twitterusername Wtf is this ? RT "twitterusername Allen of HANDSOME IN downing off sturridge in pepe maybe injured"??? go away la mel
Wah cb gerek gila RT twitterusername Okay set la. A 7seater car and we're driving up to kl. Fucking swee roadtrip with the boys^^
Mom:*Press Lock Screen*  Sis: wad you doing ?  Mom: Screenshot la *Show Off*  Sis: then why you lock your phone ?! ..  Mom: really uh ?
"twitterusername Pursuit of perfection isn't wrong, but what is the use if happiness is gone? - Donn Liew." confirm google one la
Save the vandalism for secondary school la. I don't pay poly tuition fees to see this shit on my table. twitterurl
I'm carry RT twitterusername Stfu la noob support"twitterusername But you play really noob RT twitterusername Chelalu atuh"twitterusername Smart RT
Dont know why the fuck this bitch show tantrum for. Dont like sit beside me, get your ass off the seat la. Rembat kau baru tahu.
thissssss la sia RT twitterusername Envy at other couple.. I just miss the feeling of being loved by someone you love.
Jerk Yan RT twitterusername twitterusername don't know lea. a bit guilty la. like damn bad. im turning into a JERK!!!!! O.O
For once i'm liking you Uncle Fred. On 'hardwell on air 048' and you tell me to blast it louder. Baik la sia!!
??twitterusername Sekali M1 give us free 3G for the whole year ke. Woooo.??? Wait longlong la . Dream on man . Haha mana mungkin seh .
The angry comments abt m1 services being down on fb Really makes me mad. Complain so much go switch telco la
Came back & swept ?? floor . Still needa do ?? dishes & laundry . One machine full of clothes ! Project deadline tonight . This is crazy la !
stop creating trouble for people la pls stalk alr good enough, want to act one hero go spread it or what.
"twitterusername twitterusername hahaha ya what i scared ppl bully my chantik cos she so qt hehe???? ok la next week? i change number -------! save it! :)"
NO LA RT twitterusername sio leng.  RT twitterusername haven't sleep for 36 hours and im not even tired now lol srsly???
Hahaha. Reading the tweet that I just RT macam tak betul je. Maybe to other guy la kot. But this one guy .. Hurting is his pleasure.
i cn nvr imagine myself in a big group of girls with they ngada2 manje or wtv la cause i will feel rimas and annoyed idk why ??
??twitterusername Agreed RT twitterusername I should stop calling people poo because I smell and look like a poo ????????? shut up la poo. ??
Wanted to add a cb behind but thought of what happened tdy don't want liao la l8r that jtz laugh at me agn
Aunty one more reds "huh more legs ah??". No aunty more reds "ya la more legs laaa" no aunty i dont want legs i want reds ...
Fucked up right now. Mum talking cock on the phone la. Zzz -.- People want walk home with who is my problem, right? -.-
Fuck you la SHM "real" fans not happy because they're becoming "mainstream." If youre fuckin real fans you'd be happy for their success.
Mdm naj thought that there's 2 nailah in the class ???? eh dont be mistaken or confused la,its nailah and naily.
In 15 years time, I would seriously regret this IC photo but aiya who cares also la only I know myself can already ah
Ok la the part where Blackie kills the fake fetus a bit hmm tak betul how can u kill a fetus BUT OH WELL. It's badass. So.....
You know I didn't meant it that way ass !  RT twitterusername ??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHA fuck you bro !??? HAHAHA! Don't want la
Got like freaking cheated la omg . I thought the song was a girl singing but no a male voice came out :<
Paisey la sia. The lift stopped at 2nd lvl & i went out thinking it was 1st floor. Haish. Much with confident.
see no matter how someone treat me badly, i can never do the same thing to them back. hati perut and belas kasihan maseh ada la babe.
This underage boy's last day at work today. No one will shout "YOUR UNCLE LA" when I do smth stupid anymore twitterurl
Fuck la. I thought can go home str8 after IJ cos mine ended super early at 330. Now still need to do this fucking ITB database...
Hot girls get more attention, normal girls don't. Why don't you guys give them fair and square? Just be friendly with the others also la .
Fine la. Everything my fault. You happy sibo! I go help you take from the car you want! Fucker sia you.
And and they were like "hi would u like to buy pizza?" If im not wrong and they were giggling, super cute la Faris omg!!
Im not gonna do any SS homework anymore la. Whut could ms sumitha do when I already pass her test already lol
The only thing not included for my pay day is clothes~  TT^TT  I neEd clothes for work, not for shopPing la.
"twitterusername i've always wanted to sing infront of a crowd be it a small or big crowd but uhm.... sigh aha"masuk la p.nyanyi untuk bi ;)
??twitterusername twitterusername what happened to mimi?!??? she's fine la hahha i just miss her, thats all. we didnt get to bond that much ah now. so ya ?
Don't be violent towards your girlfriend la stupid guy. And it's public... what an unlucky girl. But I might not know the other side story.
If you want the daughter you have to try the mother first. - Kalau nak tackle anak kena la pandai bodek mak. #Manglish
Hais skrg aku da isap black menthol. Duit pon habis gitu je rokok da mahal all thanks to this fucker la twitterusername
Same RTtwitterusername I miss school la minus the smell of oil and uniform and waking up early and add math homework and packing bags but I miss it
My night is so fucking amazing. What the fuck my dad sat on my laptop...... And now it's spoilt wtf la...
Croque monsieur , confit de canard , entrecote something la, and for the dessert is meringet de bois . Sadly to eat those pretty food.
because you had a fight with yr gf u want to end yr friendship w me? Kenal dari darjah satu kot . Gmampos la weh
"twitterusername Listening to Danny Bonanny's cover of Brokenhearted on soundcloud. Dammit la his voice i want sia. Miss that son of a gun."
85% phone battery when lecture started. School ends, 15%. Best thing, I DIDN'T EVEN USE MY PHONE. Whoopz la love all the messages spams
War News Updates > Is The Chaos In North Africa A Result Of President Obama's Support For The Arab Spring And La... twitterurl
NO LOR. DONT ANYHOW CALL PEOPLE LA YOU! RT twitterusername twitterusername oooo , got people heartache I kill bro in law leh XD .
Whoa.. Very neat.. =.= dunnoe ytd who close one.. Like juz anyhow dump den close the stall.. Tats why business so bad la..
??twitterusername pizza halal or not ah???? Eh eh tak la, pizza mana boleh makan. Tepong cheese and tomato will chemically react to produce pork.
??twitterusername Waiting for twitterusername twitterusername twitterusername and Zahwa to come over my house ????? aku tgh otw :D jap lagi sampai la ??
Now all the books need money, still got dont know what 10 year series books, need pay more. BROKE alrdy la.
Hm addmath will just only make my headache became worse . No point la study penat penat kt skolah lepastu blank -.- Macibai
I just realized I didn't tag TYA hahaha anyw tweetlimit mah I type till 0 ok la bye I need sleep alrdd omg
who are there ppl asking me how to forget someone from their past? i also don???t know la my love life alr cmi haiszer
"twitterusername One winston pack and one barons is not enough to be an anjack." one pack winston and 8 cans barons la why
??twitterusername don't 'k' some1 if they talk politely or wanted to apologise la, 'k' like abit rude seh like no feeling seh haiya??? k
Omg I love McDonald's beef prosperity burger la. Been eating at least 3 times a week since its launch! Not c twitterurl
Why must my parent and grandparent fight with me over money cb you got money but don't want share fuck you la
Go home sleep lah adik! RT twitterusername I literally slept on the floor like a beggar outside the lab. Eh tired and sleepy la.....
I want go home la pls :( idw sleepover here. But if i go home, i sleep alone sia. Mum and bro sleepover here also :(
NKorea Nuke Test May Be Imminent: NKorea warns it will conduct nuclear test, carry out more long-range rocket la... twitterurl
You're not leaving la RT twitterusername twitterusername but I will be in aus by the time he's back. Hahaha can you take me to go see the bikes?!?
Boii . That's the wrong answer . Haiz . Ape la . "twitterusername twitterusername aku tgh isim, aku jwp go fuck yourself. Now merana, kini aku terkenaa"
Indirect me all you want. Im not gna give a fuck anymore. Who's the immature one now? twitterusername jz slap my face la. No need step big fk.
This old uncle thinks just cause he's a worker here he can use the private FEMALE toilet. Nice la change your gender then come use k.
Forget about dieting Liao la omg I'm having rice for breakfast and lunch and dinner Idw to live on this planet anymore .
He think my head so small is it ? I have a big head la hello ? You guys can just call me princess big head ya .
You only come to us when you don't have friends,then when you go ite got friends?Forget we ktb people la?
"twitterusername twitterusername twitterusername damn bad laa hahaha sorry for spamming your noti ah Maxine all ??????" then untag la if ur so sorry~
aiya forget it la idw revise science bc nth is going in my mind & I have no time to blow dry my hair so yeah gdnight
fuck jogging la sia seriously. ive got tons of assignments to complete still can find time to jog. fuck you napfa
Shit i havent done math k whatever la tmr show my tutor my pitiful face and she'll let me off again hehhe
i never wanted an off. u give me off and put as requested. take away all my weekends off. yah la. whatever u say is right... makes sense..
the way Jonghyun jump & land in ISC high jump event.. omg la, what kind of jump is that? suicidal ah? more pics here: twitterurl
Full uh? Jialat la..bloody 'full' you! Making a 'full' out of yourself! Sigh..what is with society these days. So 'fullish'..
You're also quite notorious la ok. Everytime I go ntuc buy stuff the cashier always say: "I know your boss! Everyday go clubbing one right."
My la booty been moving alot lately I wore some tights today and felt like pinky on y'all hoes had a new walk and all
can't stop looking at that picture that Sam sent... shit la. can't focus on my geog now... I keep open up the file & see the picture again..
My wallet actually got $100, two days only left with $5 ?? Seriously, my bank yao you one big hole already neh! CONTROL LA.
Aiya reach the bus stop how early also will late one la. I don't understand why 969 new bus have to is so damn short -.-
Dah boleh buat lagu dear zaibo come me in by ATL RT twitterusername hahhaha sial ah anything got to do w zaibo's jokes just count me in la
??twitterusername "twitterusername Feel like punching your face la ." chey are you angry eh eh eh???? Eh tkla i so happy like want to jump down ah
Typing a long paragraph to people telling them how you really feel n all they reply is a " cheer up , don't care about them la " lol fucked
Whole class serving detention w mr albert cus of people like wt & hw -.- big mouth spout shit during Lit, see la _|_. I need this 45m sleep
mr kenny low should just come back from moe hq alr la. i mean mr ang is good.... but still hais
Stupid la the girl go break so long then never bring her phone . Fucking cb ah she , it's 1.5hrs already k
My sis was like "eh come out la we're making those tiny rolls for cny" and when I sat down my mum started scolding me ??
This instructor is a most fucked up guy ever. Tell me my mistake can already la, cb minus 4 points here, then say you're gonna hit kerb. _|_
tsk mom left her phone at home now i must answer all the calls. i'm not a damn secretary la walao
Anndd she say dont wanna be the nxt like those two young boys~ i was like..oh yar la. Haiss. But they shld stop its zebra-crossing.
I shall just wait until I get to BKK then buy all Iphone 5 covers la.... Just need to tahan a while more!!!!
"how can someone feel fucking sad every night" <--- r u th one feeling what th person is feeling? no? so diam la biar dia nak sedih ke apa
See la. I alrd say. I CNT sleep. But nooooo. Everybody want me to sleep. And when I Am late for school, Hahahaha. Oh god knows.
The girl went out of the lift and gave a weird smile..I sense smth wrong ! Nb the lift went down B2 -.- eh good la eh ! #goodpress
Feel like slapping this apaches guy la hor wtf his shirt still "student leader" somemore. So freaking gross still student leader PUI
HELP ME LA hahahaha RT twitterusername No sehh.. Lvl 33 ssh gyler.. Hahahx. ??twitterusername Asl Candy Crush level 23 susah GILA SIAL???
Haha people stop with the push up bra thing la i dint even have that kind of bra why should i bother this kind of thing hahaah
This fucking annoyed me. From normal girl become metal girl. Can you see that she's culture shock? Kena pukul nangis takyah jadi metal la.
If next month my outgoing calls increases again it means singtel's fault. Imagine la u didnt call ppl much & the outgoing bill is high -..-
Nigga I been here and in the studio for 3weeks now. #Clearly lol RT : ??twitterusername twitterusername nig u in LA yet????
N i like to mix around wif people that are like those tk gy club semua haha boley kate kn yng kental2 la mcm me
Ex-LA Cop Sought in Killings Tied to Victim's Father: Police in Southern California say they suspect that a fire... twitterurl
HAHA AWW THX MALAY LUV U ? LRT twitterusername Verri preedy la hor you put on make up. Lurppp chu. Happy new year Chinese! Oinkkkk ???? twitterusername
HAHA AWW THX MALAY LUV U ? RT twitterusername Verri preedy la hor you put on make up. Lurppp chu. Happy new year Chinese! Oinkkkk ???? twitterusername
"twitterusername Being jealous shows how much that person love their partner, but jangan la over jealous sangat. Please kene maintain eh."
Customer complaining that the food are serving too fast.. Please la, fast servings not good meh? Or you want one dish served in 30 mins a? ??
hi guys have you met Eugene Ling? RT twitterusername twitterusername at most ask him sit in floor. He anywhere also can gamble one la hahaha.
Now you may catch with la eddy riding bumping that boosie one hand on the wheel other hand on the coochie
I'm curious as well but no balls to get up for now. Im just cared. Heart's beating doubled. Nononono cant be some scary stuff la
Most representing song for Kpop surely is Gangnam Style one la!!! In only a few months, this freaking song is known to the world!!!
??twitterusername twitterusername oi when want meet again? I want take photo using ur fish eye. HAHAHAHAHAHA??? EH EH BELI LA SENDIRI HAHAHAHA
??twitterusername "twitterusername So if I'm very busy means forever no boypren la ? Nonsense ya."yelah yelah.. boyfriend with me ya??? no ???
Here's the score. 1st-me 2nd-eqa 3rd-ayu. Yela yela eqa champion la even though bola melayang dekat belakang haha! twitterurl
Leave me la, tak sanggup bermadu. RT twitterusername girls, what if one day your future husband wanna marry a 2nd wife?
"twitterusername twitterusername twitterusername thanks so much bros for coming down and belong out just now. Really appreciate it."no prob la mike
Same. We text each other ah RT twitterusername All my friends have "someone" to text now. I don't. Haizzzzz, sad life la guys
I fucking hate kids arfhhg babies are okay but those 5-11 years old wahlao they need a pelvis thrust to the face and get teabagged la
and i was like,'my classmates la...." and she continued i swear something is wrong with her she just doesn't listen
then go school practice cos ps tmr and i still not v familiar with f horn fingerings. LESIGH FIRST WORLD PAINS LA
"twitterusername "Nobody knows how I felt, nobody knows how I cried........ etc" aiya ljw la now you say alr everybody know lo."
Quite a no. of people say my hair nice ah today. Hmmm. I think I'll try keeping this for awhile la.
On this day in 2007: Alvaro Arbeloa signed for Liverpool from Deportivo La Coru??a for ??2.6 million with Real Madrid receiving 50% of the fee
Lol tio spotRT twitterusername HAHAHHAHA STONE FACE LEG BELI PAIN SIT ALONE AT POLYCLINIC SUCK THUMB WAIT NUMBER twitterusername BTH LA ??????
Later gg out to first price and $value to buy the chinese new year thingy for class deco tmr.:b NAK MENANG LA ABEH?
Awww.. Vanny, dont b jealous la! U wana ask ur parents for permission to go? RTtwitterusername :Wth. Tasha and Ziyi talking about Dae solo con.
i mean if you own an arai helmet then bring it around everywhere you go okay la since its a $700 helmet
Mata:You gt join secret society ah? Me:*hears as cca* huh wht cca? He:Secret society la gang. Me:Chey. Do my face look like one? He:Yes -_-
Urgh. Why rain just now. Now must dry all the things then so many somemore. -.- The hairdryer now cannot use cause overheat. Wtf la
I want to have a makan buddy movie buddy shopping buddy la just a friend not more than that, comperm fun.
bro went to watch ah boys to men 2 earlier dia kata best sooooo thats a hint! (i should go la hor)
you pack ur pe inside alrdy den take out la you think i nv pack ah haha actually i haven LOL
I have a really bad habit of not doing my work unless it due tomorrow. See la who's the idiot thats rushing her work now.
no groupthink, but white paper supported by only one group of members. no la, it's a damned sound paper. that must be it. :p
"twitterusername twitterusername serious?! Oh aah eh u fangirl la! Hahaha eh mia tak masok final one??" HAHA huh i want to join  but im too shy
LA police search for ex-cop who says he's out to get them: Christopher Dorner, accused of killing three people, ... twitterurl
Bro must be kidding la want to do TRX suspension training when he's home from work. What time already and you're still not home ??
Since I'm not going out.. I shall just drink at home la.. Gonna finish the whole bottle of moscato tonight myself. So sad yet so happy lol~
*roll eyes at u* Well.. I juz really dun like you.. No wonder same face ah.. Go make frenz with her la.. Twins
The maggie goreng is the best la. Having a real bad stomach now and I'm at somerset. I wanna go home fast and sleep
U judge everyone la old man. U always critisize me. I tell u my good things u turn it into something negative
Next time want quarrel do research first la oh my gosh. It's like offering your body to a police man when you're underage.
eventho' i'm not fan of chelsea..neither lampard but the blues need to give him a new contract., at least a year deal.. aigo~stupid la weyh
??twitterusername How can someone be soo talented???? They all weird one la . Confirm they all from other planet. Don't be fooled uh pls
My font la so hard to read . Later must change already . Restore everything , remove my jail break uh . K settle bye
I jus find it stupid when a guy post about girls boobs or private part in a digusting way cb respect la
I actually think it's perfectly fine not to meet up with some people from my past. Some are just too plastic la. like, seriously.
"Just accept the fact people cant handle you la!" She accept it but,she cant take it.coz why?Coz you guys are too over.Know your limitations
Come to think of it, if you're a feng shui master you get to open angbaos all year long. What an attractive job la!
i don't lift up the whole skirt la of course==>oh ok true uh.. but u will still have short... ??? omg yes of course/? twitterurl
Wtf is this? Chase korean stars gt time gt money, go see zaizai no time no money. Fk u la pls. Dont ask me abt F4 srsly
Ariff : "B jom gi Bali." (Aku dalam hati da excited giler) Me : "Okay. End of year?" Ariff : "Siang nye. Next two years la." (me : ?? )
No point guessing dissolution date anymore. Every single person in the country - since 2011 - have got it wrong. When it comes, it comes la.
My friend lost his cat, if you are a student at La Salle or SOTA, please keep a look out for this boy. RT thanks. twitterurl
??twitterusername twitterusername whoh.. Maapilai paakuran dy ah? Or prob with relatives/frenz???? | Haha no mapillai all . Mixture of many ppl la . :(
Idk but everyones pissing me off. Ahh pms la. Shit shit shit shit shit shit shit. Just get me home now.
"twitterusername I used to have alot of twitterusername MINAH face hahah fml why did i delete it" bagus la kau delete :'''')
Big, long day tmr. Lunch with ma peeps, followed by runs with dad anddddd then jamming. Wahhhhhh packed la sial. #fullhouse #girls #wgt
This HAHAHA RT twitterusername EH NI LA SIA HAHAHA RT ??twitterusername Huh u wake up also take picture with lipstick? Lol???
Eh fuck la you think you're hotter than angmoh is it cb. Confirm plus chop your face look like some pervert apek at Chinatown sial
Fk this shit la. Im having a cold and a fever and you expect me to go out? Your mind tio sot sibo! Knn
You think i give a fking damn to a person who treats me like a dog instead of a son? Go reflect yourself la pcb
My neighbor everyday fight. If want fight then don't marry la alamak so noisy. Few doors away also I can hear your convo. Tak malu ke?
This la for twitterusername He create trouble I get. RT twitterusername When the teacher shouts at you & you weren't talking twitterurl
Fuck la. Today Good Friday. Fuck fuck fuck. My workplace is gonnnnna be so fucking busy. Pray for me someone. Pray for me.
??twitterusername Must.stay.awake ????? missing yr face yr touch missing yr kiss yr love bla bla sing for u lullaby to sleep tidur la wahai syg ku
idw rot at home so boring idw go out so lazy cepat la reopen sch omg at least theres smth for me to do
ZZZZ FUQ LA i hate digging up the past don't ask me about it. There's a reason why I chose to tear and throw them away.
Hm hm bibik .Please iron my clothes . Oh what shit ? Calling myself as bibik .Please la there's no bibik in this ordinary home sawet home k.
The timetable is super depressing :( NO ACTUALLY ONLY MINE hahah shit la I just hope I'll be able to make new friends
Pisses me off la cz i know i can split. Just not in the air. Uggghhhh. BUT JET??S ARE SO COOL :( AND NICE. :'( I WANNA JET?? TOOOOOOO ??????
suddenly remember the funny things we've talked about plastic surgeries today with the girls! it's so funny la I can't even maintain ??????
Singapore cruise nia. Don't go la. See enough Singapore already. My friends go this morning some more. Then I go alone in the afternoon meh?
i hope so i'm strong enough.thankyou SIS & ge tido la kau RT twitterusername twitterusername I know you are strong bro ... Just don't give up .
Cb just now my music the base drop then timing dam swee the bus vibrate all chalat its a sign la
Ultimately up to you la. You can keep saying my girlfriend for all I care anyway. Words can be made up, but facts cannot be changed.
Its to wrong to care for someone ? Aku pt sini bukan nye malaikat mane.... Tetapi the right or wrong aku tegur tolong la respect...
Not gonna hope so much la. I dont know why i will always end up in the thrash bag. Maybe i'm just a sampah.
Gg to sleep with an empty stomach, but sleeping with a happy heart rn is the one that matters most. Actually both are equally impt la.
If you are so fucking brave, come and deal with us la, ppl who are of your own age, why bully old people? MOTHERFUCKER.
sorry late reply. .well i wanted to but i shy2 la. .d... ??? U lie seh u say wanna tegur but never :( and i didnt ... twitterurl
??twitterusername Had fried Maggie for early dinner . Mum Masak paling the best hehe??? nak jadi mama punya daughter in law la mcm gini auhmm
My lil bro da NPCC GOH. K la idk what it is but they gave him this spanking neat looking outfit. Fwah. twitterurl
And guess who we saw after the movie? Hahahaha okay taknak mention nama la but brother love si diaaaa hahaha twitterusername
Heheh Nunu called me "pandai" in MT class jst now cause i answered most of her malay qns. HAHA. Nak ans ckp je la ??
if you find your bf cheating, what would you do? exam... ??? Hahahaha he will regret his life la sia I will bash h... twitterurl
FML LA. The first to kena tree pruning right in front of me. Even the instructors say I'm the most suay. FUCK!
At this carpark i can overtake to the left if people walk to the right. If tekka how la sial, people walk everywhere.
damn funny la. the guy infront of me is like tegur-ing everyone & salam-ing everyone then most of them is like clueless to who he is wtf
Ask me more questions leh. I always get 1 only. xDD Ask me anything la. Or talk shit also can. XD twitterurl
??twitterusername twitterusername hahaha thnx la bruh. I will be okay. No worries. I see u tmrw if possible. Tc there!??? U too take care.. See u tmrrw..
OMG this guy altered his school pants till everyone can see his dick shape?! YUCK LA PLS. STEP BENG SOMEMORE PUI.
Can la, cause tomorrow a few of my classmates & myself will meet Section Head in the afternoon for some photoshot briefing for a magazines.
I'm like becoming more brotherly, but at the same time, still girl la! Still love attention, crying, dramas, talk alot, being irritating etc
Alaa...xsempattt...nti u dgr kt hot fm on9...comell tauuu ngn fafau..RT twitterusername Record la..otw g class nie ... twitterurl
??twitterusername Have this habit of digging my finger in my ass, but not so deep la, and then smell it. Heavenly. #iteconfessions??? grossed!
Later they all say i betrayer :p then i blame u. Haha! Okay. S... ??? One player only! Nvm one la. ?? Won't blame one. twitterurl
hey twitterusername thanks for making that cover bro! damn nice la I swear! I fucking appreciate it man! keep it up bro!
Walao please la I need to be in the finals.  If I do,  my olevel fnn practical can be rescheduled asddfghjk
Ok set, one day I syg2 your kepala then fall asleep on my lap k? ?... ??? HAHAHAHAHA APA SIA NI ADOI MASEH LA!! twitterurl
Obviously better la duh? How dumb can u get man LOL! ... ??? Nabei just go fuck yourself and shut the hell up. Hat... twitterurl
fuck ok fuck,im tired im sick and tired.i want some time alone to stdy and rest,dont you both get me?nb la
i'll chase after all the c'division to come for training.Dont want come training but wants to play for match?lanjiao la ok
its a dream to go to teater. last pergi masa kat jotic dlu. long time ago. kat jb tak byk la teater2 ni
Eh abang aku ni. Chey no la. My good friend, classmate, my so called big brother. He's older than me lah, jelly :< twitterurl
basic respect?oh pls you're the one who pissed me off like fucking go and dig ur own grave la ok
I know I've no rights anymore but eh come on la, you know him thru me. And you should have told me.
I think my body's screwed la seriously. I drank white sparkling wine and after like 20+ minutes after I've stopped, my face turned Rex.
This Anelie boss la. I will make sure I invite you ten hours before my wedding in the future so you will be just nice on time.
Hey ! If u got a chance to meet me ? Will u meet me ?... ??? mby why not hahaha chill la everyone is beautiful in ... twitterurl
I cannot tahan my pimples. I know la pimples are part of puberty but why mine is at weird places one. 3 IN A BERMUDA TRIANGLE????
obviously we were having a photoshoot, stand a side for a while je la. but noooo some people just wanted to photobomb. thank you :')
Haha!  kita forever naughty together oh tak eh :p "twitterusername twitterusername Bila? Bila bila la.. HAHAH.. Epp! Naughty us is naughty"
Just talked to my ?? on the phone .. Miss them so much la siah . I hope I can go back this year ! Attachment batch please be good to me ><
Dad was like, 'eh at ct sq ah got this lane, all like ur fav foods one!' "tutti fruitti?! Cakes?!" 'Ya la! ANd ice cream on waffle!'
??twitterusername twitterusername meeting shira @ 7 later gg ave 8 buy cigg want follow??? ouh... Shit la I can't ! But can kirim ??
And so proud of him for getting some achievement award for his cca. And then the oth went 'tu la kakak you cannot ask him to stop rugby'
??twitterusername twitterusername the no time for friends la!??? I mean, im too busy with sch. No time for outside friends lah hais. NOT YOUUU
Wtf lt38 is like walking from one end of Ngee Ann to the other end la wtf I'm appreciating the fact my sec school is small now.
Ranger tab is a commando course and guards tab is a guards course he can finally brag " been there done that " la siol.
Lol! Minyak atar nak Ihsan ok la RT twitterusername I just saw this minyak atar named justin bieber...nooo...the end of the world is coming
Falling in love is painful. Falling out of love is also painful nb I just wanna be a kid and fall down from the bed la
This weather cannot go jogging one la. But still I admire those ppl who are at the stadium and parks jogging. #imbabody
i <3 snakeskin too, but... ??twitterusername GD AIRPORT to LA: JUST DON Unisex Python & Leather Flat Peak Cap 625?? (S$1250) twitterurl
It's a conspiracy I tell you. People are just out to get me. Why they keep accusing me I did such low life acts. Pls la...
Wow ! Soo much of professionalism at my workplace ! Soo much of drama tat I'm totally disgusted ! Chill la ! Adult right ? Behave like one !
Haha true but now single la . Well , so u dont do it in public means at your Hse / his ho... ??? Yeap. But I'm single twitterurl
??twitterusername twitterusername Nehmind la hunney~ I know u miss me but I don't. Cause when I close my eyes all I see is you <3??? awwww ??? siu sweeeet !
After work, going to JEM to buy a pair of new shoe for work la.. My 3 year old Scholl shoe died liao.
I don't care la about not getting to meet exo or fans meet them or what i just need kyungsoo, that's it.
Is that one of the cuter zouk bouncers on your insta?... ??? Errrr okay la not bad looking hehe. Cos he helped me ... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername If tmr im still fever and yet tmr i must play i. Idk what to say alrd??? Gws bro ! Hahah rest la??? tgh rest ni.
Who fucking cares whether he said that or not stop fucking talking to me and go to your fucking Alex la you've forgotten me already
Off course la cb he was at the side station most of the time thats why he is fast, we were all dekat belakang pick up makanan pfft
5c is supposed to be cheaper la fucking sg smart ah want make money ketok untuk cannot ketok alr ah u people haha. i love my iphone 5
people have been asking me about my lost s4.. hahahahaha i almost forgot that the phone use to exist in my life.. besok call abg IO la.
Morning shift, ew. Well if God wills that i wake up on time tomorrow, then I won't be late la hor?
Lyricist for Akkamagae is Vairamuthu ? Since when la ? Ive been listenin to tis song eva since I was a Kutty girl . Lies ! Lies everywhere !
I'll only get back to springfield only if my body is bigger. Chey... hahaha. Soon la soon. When there's free time for me.
Fall asleep on the sofa so here i am in my bed tweeting before i continue hibernating myself from the world! HAHAHA, diam la sia. K gdnight!
Dunnoe la... insyallah. Coz i dont really have much to invite. My family isnt as big as his family. Just my mom side.
Photoset: americano-addict: himchan seeing himself more as an SF man rather than an LA one OKAY I HAVE TO GO... twitterurl
Why do people want to cut queue. I don't get it. If you want to go in earlier then queue la. Pathetic grown ups.
YA LA RT twitterusername Sleeping I guess (: RT"twitterusername Don't even know what on Earth is the HR department in Gemalto doing -.-"
As a man I put down my pride to plead you back. Instead of bitching behind. I see you no up la!
Kim why are you so kind??? ??? Haha I'm not but thanks la :( why you so kind telling me I'm kind??? twitterurl
Haiya.. But some ppl wont understand one la.. Forget it.. They will treat u like annoying.. But i support u de.. *fist to chest bump*
Say I very ???? or wad.. But i dun see a point in working SO hard for tat little "reward" la.. HAHAHAHA!
THIS LA RT??twitterusername If you push a boy away He???s not gonna come after you. He???s going to find a girl that ??appreciates??? him???
??twitterusername twitterusername cause i donated blood. Is a reward for those who donated.???well done . I can't donate la, blood dirty
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Have fun la all of you nbcb??? terase"go n die with you??? go hardwell or go die !!! Hahahaha
I don't mind if you go once a month ke once a week ke but pls la three times a week?????????
Its like telling them, why I can be gay you cannot or theu telling me, why I can be straight you cannot! Sesuka hati la! Aku nak rest!
I've had to deny LA invites from twitterusername I'm so bummed but one night it'a gon happen and it won't be forgotten haayyyyy
The weather looks hot outside, i dw to go out hais but work la work y u always spoil my moment
not happy just say straight to my face. don't need phone warrior behind your screen and type that out la hor.
I giving you la senza bra agn that's why RT twitterusername Walao this girl twitterusername make me scared dk what she planning sia
omg omg omg last to the longest la babe twitterusername ?????? awww soo cuttee *.* finally my very best alr has her best meoww ???
"twitterusername not feeling soooooo give sch a break today." ala break eh. hahaha ok la have a gd rest love you mwah
Work at 9am tomorrow but here I am , requesting mum to make me a thick , creamy cup of coffee . Me sooooopppaarrr la ! -.-
Yeap. It makes me want to see yours. Mmhmmmm. ??? You cray. Go to a bra shop like La Senza,and stare at all the br... twitterurl
I love you in german if im not wrong. hahaha. ??? aw thats so sweet la fuck! love you too man xo twitterurl
HAHAHAHA malas nye nak climb?????? RT twitterusername "twitterusername Helloooooo, is it me you???re looking forrr" YES LA .MEH COME SAFRA !
Here's a CEO tip. When decided on a specific decision, or how its supposed to be carried out. Never change anything. Simple la dey!
"twitterusername twitterusername ya. You inside ah?!" haha I 1SIR what . Good la Marck(will take my chance to call you by ur name first):p
Ahyo. I mean now kaiyee sleeping. Your answer is wrong not her la.... ??? Then i dont know who are you lor twitterurl
Were you at semb just nw ? ??? I was at kfc w my bitches. Lol no la w my friends ya why twitterurl
negro kelantan is a sucker!!! feel like throwing a grenade to u & d whole team of urs! play clean cmon la
People commenting so much abt Nora D posting lots of pictures at one go & they don't like it. If you don't like, unfollow la. Conplain for?
.......I hate you RT twitterusername twitterusername not saying you were ugly before la but whatever, you get what im getting at hahaha
??twitterusername twitterusername you forever leaving me ah fakkkk??? not leaving you la ass! Leaving RL! Tsk. How can i leave you? You are the nips to my tit
Omg ange. I'm a fresh grad and working in a office fo... ??? just resign la. aint nobody got time to take bullshit... twitterurl
THIS LA!! ??twitterusername Dad always said that fighting among family members is a bad thing. But he's always the one starting the fire.???
Feeeeeeeeel so god damn not worth it la. Sit dao butt so pain, late for dk how long. Fucked up attitude, and i still have to pay.
"twitterusername twitterusername idiot, suni as in the short form for my name la not that "suni" hahahaha" i thought your name is rondi
Your life la but as a younger brother im kinda sad. Pls spare a thought for us, your family. Friends comes next
Okay la sorry I'm a bit too mean. But all I'm saying is you get what you deserve, gurl. So watch what you do to others next time.
Sometimes I typed wrongly or it's on autocorrect. But as long you understand and I understand can alr la. Lazy to change zzzzz
HAHAHAH EMOSI?! Dont talk in malay la????????????twitterusername twitterusername alamak why u so emosi n down ? Who bully u or make u feel liddat !!!???
??twitterusername basically i forgot that twitterusername no phone so ya beanz check insta la pakai ipod nish??? IM USING! imma check it out soon xo
I have so many new clothes that i have yet to wear. Ask me out la hais i wanna wear them
Give that guy a break la. What he did was wrong, but I'm sure he and his family has suffered enough. Let's hope he repents.
fucking sad y'know. one went home and took knife. wtf is this? want to stab older bro. come stab me also la.
Fucking dispatch reporter go and pick on some other group. Go talk about how some idols don't even wanna take fan letters and gifts la.
Hahaha oops xD "twitterusername : Deeqa is evil, two times ask her share food with me she don't want sia. Don't friend you la sia twitterusername
09??? its our 2monthsary la :') heh i just want you to know that i love you... alot and i want you to?? twitterurl
napfa test 2.4km run you want to be the first one to reach the finishing line..... ala chill la dont worry ada magnet ada lightning
Pepagi ada org da cita2 nak jadi dance instructor. Konon nye tuka career from customer service to instructor. HAHA okay la niat is there
Eh its really her la haha hoiiiiiii bila mau hi ice skating, bring your friends i bring the girl then we watch you jatuh? No? Hahahaha
#52013143344 FAK U RUDE POOP HAHHA. love how we always have things to say altho we dont see each other everyday. love you la poopy ?????????
#666999 NUMBER SO ILLUMINATI AND UPSIDE DOWN ALSO ILLUMINATI. Miss you la minah bitch. YOUR PHONE STILL CONFISCATED AH? Hais love you sachok
I'm very piss la honestly! Tell u guys keep quiet all don't listen. I fking dulan! My parents could not sleep sia. Come please respect ah
#1234E So pretty la you! I've always treated you like my sis! All the best in business school (though i hate your school)  see ya around :D
#268 hi! Thanks for the advising me! Haha!! And thank you very much! And one more thing, talk to me more la! Tkmo malu! Haha!!
This auntie nk kene smack jgk. U come 2nd, then stand bhind la. Dont push2 ppl then look at ppl like its nt ur fault
"twitterusername Lantak la player Kelantan dalam JDT punya team. That's business and that's the player decision to join JDT. Not JDT."
Wapiang, this couple infront of me PDA until so rabak for what... Get a room and kiss all you want la
Things change uh. Miss the class. Maybe next time i v... ??? its okay la ben, you can still study after ns maaah (... twitterurl
give alia a break la guys. telling her all those stuffs wont make her any better right? pity my little junior :/ stay strong dear. twitterusername
Hey there my racial harmony bestfrind! Hahahah eh I miss you eh, ya la different class already what, now got bf already what ;)twitterusername
Just come and exchange seats w me la HAHA RT twitterusername im curious to find out what smell he has. bau kenching or bau ketiak or bau taik
"twitterusername Everything changes so fast . Just in a blink of an eye ." Pergi tido la tak habis habis nak pedih pedih hahaha
who is skye can i see what she wrote? ??? Haha go to her profile la then, you won't get it tho. twitterurl
Eh when can we take bubur masjid eh? Isit raya or puasa or haji? I miss it la. Craving for bubur masjid T.T
seeing as you like indian boys so much, shouldnt you start learnin... ??? trust me I've tried. Haha I know enough la. twitterurl
??twitterusername twitterusername then this week we go la, kakak.??? ok anyth! i want eat the brownie yg atas ada ice cream
please la... friend with benefit you never heard before? meaning.. we are friend.. bu... ??? Fuck u you are damn rude twitterurl
Rimas sia pakai that one jn haha if i know plan cock up i tak pakai sia haha i know la look good but tak comfortable for what
I had a lovely day, twitterusername .Impromptu plans are the best arent they. Thanks for the baju kurung and ala thanks for everything la ??? u
Whenever i see a bald firefighter i would automatically assume that his hair was caught in the fire. DIAM LA MAR
Eh really la my last post on Insta my pic kan, my legs look short, i look short, my d looks short everything short
They merely repaired an old one & gave it to me. See la if I go repair again, my $10 screen protector gonna fly again -.-
My eyes ding when I see clothes $2.90 but I know won't be so cheap la lol even BKK minimum $4 lol.
Suke sgt la text tapi xde bende nak ckp pon. Hv a good day jugak ending. Like if I were to text someone at 6...
[TheVerge] ZTE turns to eBay to sell Open Firefox OS smartphone in the US and UK: Smartphones running the new Firefox OS??have been la...
kat sini hujan , takde chance to see this amazing creation from our Creator. tengok cermin je la camni . nampak jugak ciptaan hebat Allah :P
"twitterusername twitterusername twitterusername with the name of father and the holy spirit lol. cerita lama la ganu" tiada yg lama. Baru juga tiada haha
what on earth is happening? mom ask me to read the bible? and im like 'mom look at the clock' tak kena dgn waktu la mak aku ni.
[Privy Jobs] Privy has been retained by American Rag Cie to find a LA-based Retail Fashion Buyer for Thailand.... twitterurl
You know how it feels la, when you grew up never knowing how it was like to actually be *poor*. it's extremely embarrassing for us.
Resignation letter was rejected. Was told to burn the paper or they'll burn it for me. Huh? Alahai. Tk leh kluar la ni?? Haiz.
Make your race proud coz of your actions la not coz of someone else on tv tu stakat tompang glamour sia
That's the way la bro! ??twitterusername I think if I take part in The Final One confirm can make it. Because yknow, I am, The One.???
Same ah same!!!! Haha got one to touch enough alr!!! RT twitterusername If the body sedap how? Just look only la.   Cannot touch. Mmmmm
Damnit la my sissy just shocked me by standing outside the toilet I was in and looking straight into my eyes.
One of the game masters were like omg whiny bitches complain complain, but they still complete tasks. Whut. Good la good
Totally skipped #dinerenblanc LA cuz 1) twitterusername & 2) cooking/lugging tables etc sounds like low ROI activity for someone not into DIY :P
Haiya.. Dulan la.. I also have my own assignments to do wad.. Also haven finish.. How to help u when I also haven finish.. =.=
I always feel naked when some stupid uncle or ah peh stare at me... Fucker.. Not in the mood la... I stare at you you stare at me..-.-
exactly right rt twitterusername What is HRM cmon. In future you own business just hire people manage can liao la fuck study for what
When im w her, everything is halal RT twitterusername haram bang auhmm hahaha  ??twitterusername male and female should be allowed to have sleepovers la???
caught you sleeping in the bus bf hahhaha ??? hahaha sorry la, confirm that time i was really tired. i dont usuall... twitterurl
Can la he is a singer for more than 10 years liao leh. #justsaying "twitterusername Can this guy's rap beat twitterusername or twitterusername ?\
everything personality personality but when it comes to reality no one cares about your  personality la all about looks looks looks
Da panas tu panas la nak buat ape ? Complain kat twitter ? Gi download weather forcast beh letak hometown kau north pole habes cerite
??twitterusername Eh baik la O levels Bieber datang??????????????? i was worried he wont come this year and came during my Os ??
Yeah la, every single time we fought, he's always right whut. Even if hes a sinner, he will always be a fucking saint to you
Ok la today stay home, not so bad. I get to actually spend time with my little brother. Which, I don't do too often.
??twitterusername twitterusername i also booking in later . I kena confiment la??? HAHAHHA! I just now also confinement today night book in
AIYA NO LA HAHA RT twitterusername AWKWARD FOR ME  RT twitterusername EH SO HAPPY. Love's coming to watch  next Friday's match ^^
"twitterusername have been staring at my twitcon for 5 secs. eeee knncb like eeeee" FOR 5 SECS PON NK TWEET! LAIN LA KLAU 1 MINUTE KE! HAHAHA!
I don't care la! Say what you have to say, what I know that whatever you gonna say ain't gonna bring both me and my girlfriend down.
I will fking donate the money to the poor la... SRSLY.. How can u tie a few thousand $$ onto helium balloons and let it fly
Ok la. I have to sleep. My boyfriend is so gonna be mad at me. I asked him to sleep and now I'm still awake.  hahaha
Sorry I sleep late. I can't go back to sleep just now. Don't be angry ok? Later tak cute la. hehehe mwa twitterusername I love you. xx
Things i nvr knew abt the army. I know got MDC la but i've always thought it was just some talent thing. Didn't know it was so professional.
the haircut is okay la it's your expression that scared me HAHAHA and jangan perasan eh I don't like Lewis Hamilton
Before she implant HisHer boobs, dulu rupanya dia handsome la sia terperanjat view hisher insta skali ade gmbr time dia police waaaaaai
When you're jealous, it's okay because at least I know you love me. But when it is overboard, fuck I dislike it la
Why are you even up so early ! gi tidur lagi la RT twitterusername Feel like bs-ing in the early morning ??
Kenape la org2 tua susah sgt nak dgr ckp anak?? Degil! why?! We as their children sygkan dorg! Dont want anything to happen! hais :'(
since you can't fucking think then why not from the start you just chose to go in la, why stay on here to burden us fucker
So damn broke la omg according to my calculations I can spend only 3 bucks a day.. -.- that's only enough to buy a can of monster!
??twitterusername So cute of shaira to take his picture frm far. Hais??? Awww not that hot also la, I think Danial hotter.
Dog la. blackshot Exp x2 end at 10. I want play, but my computer don't allow. Dogsia. I don't care. Sunday I must rank.
The irony when some ahbeng or ahlian say "don't need use violence settle one la talk can already" end up talk halfway slap people already.
Blame yourself for still being on Twitter. Sleep, no? Pfft RT twitterusername Ehhhh fuck y'all with the iron man 3 spoilers la nabei cb! Hahahaha.
Biler la nk for phone baru. I have to collect my own money to buy a new phone and I don't get allowance like y'all
Havent even shower and cousin came over. And ya i must maintain la got someone call me mok already :x twitterurl
??twitterusername twitterusername siang la actually fuck. Ada kau mesti train slow.????? Well , the train just loves me and want me to stay longer inside
"twitterusername I feel that i have my rights t stand up and say something but i choose to jst shut up. So continue je la pijak kepala aku."
so you after watching you just simply jerk off? ??? no la i keep it inside then maybe after half a day people like... twitterurl
Haha, catch me if you can! ??? dont want la. i 19 years old alr where got time to play catching with you. you want... twitterurl
I don't know why I am with that jerk last time. I think he letak minyak dagu or what. Hahahahaha wtf. You go and die la pussy asshole
*walking to eat supper* police car stop and the officer ask: 'where you all going?' NO LA WE GOING TO ROB 7-11 WITH OUR PHONE AND WALLET
The more I think the more I fucking hate.. ccb!! Diu lei la.. why my parents no gib me good face also..
Planning to come a bit late for Lifeskills, but see how la my semangat looks like when coming to Lifeskills on time.
??twitterusername twitterusername i also stuck at work la hujan lebat u know??? hahahah i know lah thats why i stuck at here too
You always no money la hor. You not paiseh I also paiseh for you. Please grow up and be a fucking man.
??twitterusername twitterusername langgar so boring i sleep while watching the movie hahah??? this twitterusername say fun so i watch la hahaha
I dont understand why some people enjoy seeking attention and entertainment so desperately. Even if bored also don't spoil your image la.
Hee waiting la u orang.. nnt wa join itu politics and I will be.... but how the hell I wanna be in politics ? twitterusername
"twitterusername Seems like there wasn't a push up dance for B.A.P's One Shot stage today since the platform is limited :/" wow and It's LA
Local celebrity as in Tv personality or? Channel 5? 8? ??? You've seen him on tv la.  Cannot say anymore. Hahha twitterurl
Life of year 2, to get grade B is like getting grade A in the 1st year, EFFORT!!!! Vomit blood la...
??twitterusername u fierce la kan hahaha pls dun rembat me im too cute for tt HAHAHAHAHAHA KK twitterusername Awwww! Ouhk i wont..
This dog survived in black smoke condition inside a shopfire for about 15 minutes Welldone la rota 3. #fire #rescue twitterurl
See la. That 'I feel good' song stucked in my head cos of my bff who keep singing it in an erotic way...Lolol
You prefer fighting in the ring or outdoors? ??? Wwe la in ps3 better i scared ring or outdoors you bloody face br... twitterurl
K LA FUNNY I LAUGH NOW. HAHAHAHAHAHAHA. RT twitterusername Describe Ching Na ??? Evil person who think I am not funny. twitterurl
??twitterusername twitterusername he may be the shittest,But he got world cup,euro,champions league,golden boot,semua dia la??? twitterusername
Annoying when mok look thru all my photos from past till present and he cant stop saying "Eh kurus nya! Kurus siak. Ape jadi?!" DIAM LA HAIS
Somebody tell that brainless fucker on stomp that 100km/h isn't speeding. Even a vespa can clear that speed la come on
I will not open that picture which bestie just sent to me. I'm all alone in the kitchen yknow. Da la Thursday night. TSK TSK TSK.
Zijie or Jeffrey who is hotter? ??? sia la what kind of question is this? both equally hot, handsome and cute... twitterurl
Hi Dog aka Dompet!!!:DDDDD ??? Cb! This one confirm from DECR! Essence gave me a new name already la, Dale. Cute k... twitterurl
tido je keje kau haha. besarkn pantat hahah ??? HAHAHAHAHA chill la live life on the fast lane why take things so ... twitterurl
#69 wasssuppo! Taknak DM number skali kah? Haha miss you love you hate you all you la sia. But really miss you alot. Ok da bye cutie!
#143 miss seeing you around in school la dey:( rest more and I hope you recover faster! Don't strain you leg!!
lol fine lor haolian don't want reply me la k fine lol won't fucking die w/o your reply also lor
To couples who cant see their behalf talking to others and Being friendly, You can lock them at home and dont let them go out la sial .
Y y y u so pretty? One of the gorgeous girls in fajar... ??? Awww thankyou ! Huh ? Serious face ? No la . Haha sur... twitterurl
??twitterusername Everybody wants free pizzas from me. Haha one day la.??? later raya I go your house make sure give me pizza k
??twitterusername Who is the most handsome guy on ur twitter? ??? hahaha rly must I? ahhh sham ohsome k diam la. twitterurl
I hate it when people use the term #YOLO but i used them as often. I am using the word ironically la guise, hushh. Hehehe
Girl: " I like being an hipster! My clothes too big for me. Plus I'm  fat." Uuhhh... yea la. I also wanna know how you'll find your hip.
??twitterusername Idiot also know la. Nobody will host a event in a thai club. You retard or what ? Obviously it's not a thai disco.??? THIS
"I can clap with one hand. Where is my broadway contract? " Y la historia de Patricia cuando consiga aplaudir con una mano.
chey afiq ade peminat sey haha well not a surprise XD... ??? Haha well afiq la kan xD thats why! Hahahah hmmm, ent... twitterurl
SIGH WHEN WILL I BE WALKING ON THE STREETS OF LA! MEH look at the first thoughts on an early, cranky morning -.-
She juz.. Gahhhh!!!!! She looks good in everyting la.. Different hair, clothes and makeup all.. *run ard screaming bang wall and faint*
Actually it's not ice rain la guys. It's your neighbors on top throwing ice down to make you all feel cooler so don't be alarmed.
who is zoey? ??? zoey is just the annoying girl la keeps annoying me i also dunno why i think is because i too cut... twitterurl
have the cutest friend twitterusername told her twitterusername have work on friday so we cant join her for movie, "must la" she said hehe
So sian wanna eat ramen no one wanna eat Thai food no one wanna eat buffet no one wanna go out no one fts la
Screenshot? But the results are not in my phone! :D how to screenshot? U tea... ??? Take pic of your report book la^^ twitterurl
How to be so no life like you to chase every celebrities and go and hug them when taking photos? S... ??? Fuckoff la. twitterurl
Ya lor. Ape la nasib kite =P RT twitterusername twitterusername hahaha try being me then you know crazy tu apa haisss kita senasib dpt busy man
??twitterusername twitterusername so manja hahaha ok la ltr I cook for you what you want eat hahaha???anything would do, as long as u are cooking. :)
alaa baru tweet sekali dah claim dr love. jahat la. haha thank you arano's ! RT twitterusername twitterusername yaw dr love, Happy birthday!
So today i went to school to take that 30 mins phase test and i'm done. Actually its a 3 hour test la. But who cares about perfection.......
"Awak balik saya dah takda kawan la" said this malay lady to my grandma. My heart broke when i heard that.
Everyone gna start a fight soon. Me leh. Stand 10 metres away becus I dont wna get punched. haha i hum ji la what to do.
And yeah i overslept. First lesson ends in 15 mins. So like no point la if i were to get up.
Awwwwwwwww i miss you too! yes im working RT twitterusername twitterusername hahaha no la . Working ah today ? I miss you jiejie .
My name starts with an A! You can go and figure out b... ??? hahhaha like that how guess sia !!!!!! just say la i ... twitterurl
And pls. 54.29 does not round to 55. Omg la. Forget it. I'm sick and you give me this to work with.
"twitterusername Sorry bro . I have no big boobs still wanna contact me ?" Ya la because last Sunday you hula hoop at smoking corner what hahahaha
Its funny how every little things about chu is a problem to someone else walao tak hidup la anak sundal hahahh bahan
MANE ADE RT twitterusername HAHAHAH LOSER LA U NIZAR. RT twitterusername SEE TWEET LAGI. RT twitterusername Ni twitterusername macam comel je.
Just dont stop playing football la. Not many people c... ??? Maybe i should meet up with coach and talk about it. ... twitterurl
Nearly die or faint in the crowd . Fuck, why my life so pathetic . I want to plastic surgery soon la! Argh
People said "stupid la you for quiting nationals." But I made a wise choice because Singapore Rugby treat players like part time workers.
Hi my baby pms la hais ,i wish you will be the old you ,but yeah you chnge :((( i miss how i first get you , twitterurl
??twitterusername In Terminator 2, Schwarzenegger only spoke 700 words and was paid $15 million. That means 'Hasta la vista, baby' cost $85,716!???WTFH!
YES. FREAKING THIS. :( RT twitterusername So tiring still have tpam interview tmr don't even wanna go already la so early zzz.
Guize,siapa ada masalah kulit kn kn kn , boleh la order 1 produk ni , Vit E softgel collagen from Switzerland by twitterusername .
"twitterusername twitterusername your hair alr so nice then you rebond???" I dont know la dash. They apply alr. Fuck I scared siaaaa
Describe Brandon honestly. ??? Haolian kia. Want to show the world that he has the kayabun abs. Haha k la overall,... twitterurl
And noooow describe fiona ??? This one? Hahaha my bb la hahah kenal through Twitter seen afew times at school, awe... twitterurl
Go Abby go! RT twitterusername Abby camon ,just sacrifice one little year of your life for the easy step degree . Blaja la Noor Rafida bin ...
bitch pls we dont use bedak baby for makeup like you la girl. u dont money for foundation and all those makeups is it
don't blame your parents for that, since you know it then do something about it la? everything also complain you think very proud?
La da dee da dee, we like to party, dancing with miley twitterusername twitterusername fuq that song that's still in my head #cantstopwontstop
Listening to twitterusername albums Parachute, Rush of Blood..., Viva la vida, X and Y....as I clear my pending paper work
we're actually obsessed w her after,2&3 hahahahaha!!!!!!???? RT twitterusername hahahaha fk la me and farah are so obsessed with after 3
Some dog press the bloody door bell and I woke up to check and he or she is gone. Go and die la. Ruined my sleep.
Wah fuck la uncle thought I was going to one raffles quay instead of one raffles link gonna be damn late cos of him
And then he'll get reprimanded and there's even a possibility of getting slapped. Is it worth it zitao just tell yifan everything la
i dont mind losing u la but asking me to lose ain? Never will i love her so pls leave us alone
is that photo you posted on your twitter really your house?... ??? No la fake one I took it from tumblr twitterurl
Fuck! Left only 1hr 45mins left for me to wake up and i'm still awake. Fuck! Go and fcking sleep la
How can they pick the top 10 without hearing them sing for the 2nd time. This isn't fair they shld stick to the bootcamp la
Fuck la I wan to recover I wan to be strong again I wanna run again I wan my immune system to be better
you very cute liao la. kk good night sleep early. ??? Really meh? I don't even think I'm cute lorrr :( you also sl... twitterurl
Slash case once in awhile, you say not a safe country. Try go other countries la, you wont know anytime someone can pull out a gun.
Someone just asked me to go and die sia. I sad but then again no, tomorrow going hkk ready la eh.
You know who is _Idzkandar? Why talk to him? He not handsome la ... ??? who says imma date him? im not interested ley twitterurl
Familiar problem in #SGfootball. Normal.. RT twitterusername 1 day before game and I have no idea whether I'm suspended or not... What la...
Vina,i saw you working there la!hahahahaha how much they pay per hour? ??? hahaha who r u??? 6-8$/h :) twitterurl
I don't understand people who have called others this and that without knowing their story either. Mind your own business la
You special dont need RT la hahah. Hi Gladys, hope to see you on sat and have a great Friday tmr ????????? twitterusername
wa liao not fun la!! know le! !! zzzz Hui min ??? I knew it was you lorh all along-.- I pretend not to know only n... twitterurl
this 4 chair thing sux & its super unfair too. it so freaking depends on the order la pls. i rather bootcamp than judges house.
Yeaah but I don't want to reveal myself cause  I'm too s... ??? dont be shy la. haha unless you're pranking me. ahaha twitterurl
??twitterusername twitterusername no! Kau dh janji before this.. Kau nk deanlist. Part 1 la yg senang deanlist syafiq??? I can't bet my bottom dollar.
thank you babe,  you made me know another way of livi... ??? Oh my! Don't cut la! Won't solve any prob babe. Just ... twitterurl
"Where r u?" "I'm at woodlands" "Jus finish sch?" "No la just finish clubbing" "clubbing? Than u otw hm nw?" Omg my brother
Why the fuck ppl like to stomp NS man sia let them have their fun la they get to book out twice a week oni leh
??twitterusername THIS LA RT twitterusername TAP YOUR EZ LINK NOT YOUR BAG GOD DAMN IT??? yep it is an ezlink card not an ezlink bag
Sudah sudah la tu jadi keyboard warrior. It brings you nowhere. Trust me. It just shows the 'stupidness' side of you.
wtf ppl thought im going to bowling this friday with my bf wtf wtf its BEST FRIEND laa saja je letak fffff bnyk bnyk dammit la
So you don't like your crush already la I must say?Do... ??? i rarely see him. sucks right i know :( how have you ... twitterurl
Rarely see him??????? Ask for his number la through d... ??? got it already long time ago. hahahahha but we text e... twitterurl
_|_ - Dj Kamzano! Long time no see la hais. Miss the times in GV and all the fun times we had. Hope to see you soon ! :)
HAHAHAHA YOU DO OK "twitterusername So many pretty chicks look at me one kind. -_- comeon la, I'm not THAT old to have two kids!!"
Yes madam!!!! must make sure our off same la :) "twitterusername ??twitterusername twitterusername we watch insidious next wk ah!??? Make sure ehhhhhh"
#15 HAHAHAH small but the mouth ah deadly la sia! HAHAHAHHA forever bahankan people. but then again a great bro indeed! someone to talk to.
I think its just absurd when you're particular abt the no pork/lard rule and your muslim colleagues go 'alah nvm la'
They picked the wrong folks for this Preachers of LA ion know what the hell I'm watching or how I feel about it....smh
Pls la~ Just becos u want to take photo with them and u want to go down specifically. It is not really nice...
Pls la~ Just becos u want to take photo with him, u want to go there specifically. It is not really nice...
My parents so cute talk about some surah app. "Pa tengok die cakap you havent read your akrafah(?) today."*talk to phone*"sorry no time la."
??twitterusername Anybody got hongkong leg here? I need to test if my nose still can smell anot??? smell your own legs la haha
"twitterusername "twitterusername School ended early today" guys sp students got school la"diam lah I know np starts on wed, sighhh
fuck la package arrived in Singapore but wasn't delivered to my house WTF MAN SINGPOST ALL THE AWARDS GO TO YOU
Have to read 5 chapters in one night and make a book review. Plus, I have to find 5 articals about old people. Lanjiao la.
Im looking for the "cr??me de la cr??me" of the BPO Industry. I need you guys, tweet or DM me! ??
Just break up la ??twitterusername [PHOTOS] Karena Ng says she'd marry Raymond Lam, but is focusing on her work at the moment.???
The new version of dragon story so irritating. 1 click and I used up 7 precious golds!!! :( but ok la it's on a new dragon I got so.
??twitterusername Ay sial la I think if got Kpop boyband called shinee I think should make Malay boyband called kilat??? HAGAGAS
Kedai" jamu, geylang, kalau nk buang duet, order online. twitterusername Please la someone tell me Where to get the Pixy powder?!"
Long sch holidays. Wishing for school to begin but the thought of assignments make me go sick too. Contradiction la humans.
??twitterusername twitterusername let me give your heart a break la hahaha the extra you don't need???hahahaha idk the lyrics main sental je
What the actual shit I actually have like tons of work to be completed today and I'm so freaking screwed la?!
Walao u funny la sia I keep on thinking of it now. I'm blaming u for this!!!! RT"twitterusername Had fun chatting with twitterusername hahah?????"
Okay la. I apologize for slapping Zhicheng ok? Happy anot everyone? I'm so sorry I slapped you. Hais. Since apologize can solve everything
So if she wants to enter, she'll be like, "You must smile, you must smile!" She repeats that alot of times. So cute la my mum.
I dont understand this. Got C for 2 modules that I participated in and Im present. The fuck la last sem late pon boleh capai B babi btol.
Woke up this morning to a loud beeping alarm, I turned in bed to complain to my sis, and she says: "It's YOUR alarm la!" #fail #wakeupcall
Keep say poor budget but keep mbs . Annoying ??? Give chance please :( Really budget la, I'm saving up for my futu... twitterurl
HAHAHA BUAY ZUN RT twitterusername Cb la,own joke now people use and laugh at me,hello hello got hear trademark anot?!
I just rolled my eyes big time at this RV girl who stood beside the stairs in the bus. Selfish. Just move in la.
never really scream la aiyo! I at there SAY ouch ouch ouch ouch ok! "twitterusername twitterusername Seeing you scream just now is also cool :D"
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername This girl she was a little hottie,she knows she's got it ~??? I know ????????? can also la! HAHHAHA ?????? ????
Sudah sudah la tu.Take this as an opportunity for you to grow stronger,not opposing one another.Allah is the best planner of all.Have faith.
Someone should make me feel wanted or appreciated for at least a day la. I wanna be happy is that even wrong
??twitterusername Actually aku Spiderman. Tpi tkd org percaye. Sigh. Tkp la. At least aku bilang krg.??? Aku iron man, i have to reveal the truth.
"twitterusername And i dont want my n levels year to be like the situation i had during s.s paper. Pls la pls. ??" ??????????
I can't walk properly now la!!! Fuck fuck fuck. Too pain to even get out of my bed. Who ask me so act hero and jump high.
??twitterusername twitterusername no la mei cannot work it out liao :/??? aww. Its okay. Better luck next time..current one..mei like krik2??
The fa??ade of the Mantes-la-Jolie Water Sports Centre provides a level of privacy inside, yet transparent enough to entice pedestrians...
If you don't like what I'm doing can tell me straight in the face one you know but not like I will be affected la ha ha ha.
Thanks S twitterusername for giving my mom flowers ????? and for spending time with my fam in la! I love you S! ?
Pls dude. Don't act nice la. Think I dunno you were the one asking me questions on ask.fm pretending to be vic.
but is darwis andrew your cousin tho? ??? seriously, I don't know him! I think you asked the wrong guy la! :)... twitterurl
Ur face like a cat. That's why la you ni funny. Eh? RT"twitterusername twitterusername false. Imma shy girl. Shy shy cat"
fuck u la knn couple nickname also wna fucking copy u need professional help I am willing to pay the consultation fees for u just STOP
Hehe. Tau xpe. RT??twitterusername twitterusername seriusly? waahhh. Berkat dye mnjd cikgu sistem yg mmbntu dgn ikhlas. Degree lps la nih.???
Itsok la kak, no worry lah RT twitterusername I dropped twitterusername 's tab AGAIN. I don't know how to stop being guilty. I'm so so so sorry.
I have la senza coupon 40% & 60% I still have 5 more who wants?? Its a family and friend coupon so who have the coupon can enjoy it.
I Hope LA Is Ready For The TRUE ART My Manager twitterusername Is Gonna Be Showcasing Tonight At H.O.M.E.! #RedCarpetEvent LEHGOOO
My wife selalu taknak take a picture with me. Cb can take with other ppl but not me. SIGH LA SIGH.
Next time settle dinner yourself la. sis also like that mum also like that. Anything anything. Fucked up do I look like a google map
Spent the day with the Birthday girl ?? twitterusername "Don't need see the present la, I sure will like them" heh, really hope u like it!
It was so shocking la cos I'm the only daredevil in this family who would ride such rides! So I was thinking it's a conspiracy by my mom.
"twitterusername whenever i see twitterusername tweets i can imagine him saying it in the mackal voice and i just laugh hahahaha" HAHA LIMS LA EH
Logged in to pet society for fun and now i cant stop hahaha wtf ok shall do my art first la
Cannot la.. cannot.. they cannot come:.. they come, the fangirls also cannot hug them.. later the teachers saw or something.. awkward.. eh?
Nope. U r just simply too lazy to jot down stuffs. FYI u r not a genius so plssss la start jotting down stuffs when I teach u.
One does not simply prove i am the potato.. And Go la... ??? Tsk! Dude, if I really really like the person I damn ... twitterurl
Food or club ? RT twitterusername I'm looking for a place to host my bday party on Friday in #Miami!! Would love ideas!! Gracias, La Roja
Woke up & thought these were in my dream - morphine, meth, fatimahrocker, seth, cikpon, skidmark but worse was "Chill La Man"! Kimak kedi!!
describe nazeemah ??? my bitch. Siao. ff. one of the sweetest girl I've met. rich LOLOL Hahahaha love er lots la s... twitterurl
twitterurl I remember when we made this song la cuh, we was high af! It all started w/ woona now erbody leavin twitterusername
The place also so fucking peaceful la. Like they played music while they trek. They stood there and start to play violin.
Fuck la. Only absent for a lesson and RP sent letter to my dad. Not as if I am in secondary school right. -.-
Love is so damn cute gaaaaah mintak kene gigit send me the most funniest pic , of all things.Hahahaha okay la I get what ur implying there ??
Hehehe ok reaching in 15 mins to cook pasta for u! Cheyyyy!... ??? Dont world with me!!!!! Nak besok la please ): twitterurl
you always think that you're not at fault, do wrong things still don't admit and want people to please you. Ok la all our fault ok?
??twitterusername twitterusername idk! Hahahah. I think no one la. Anw im dying alrdy.??? Huh?. No you are not gonna leave me till i got married. Hahaha
MAN ? I GERL GERL LA. BAWAH FLAT PLS HEHE ??? HAHAHAHA. Okay since you girl taknak cari pasal with you okay peace ... twitterurl
I want to help my friends to wash their hair at the bathroom but of course not naked la. It seems fun. ?? twitterurl
Hais only if i have a boyfriend can romantic romantic and book that room. Go with friends no fun la. The room damn sexy!
Still cannot get over the fact that we saw The Umbrella Academy. I was hoping it'd be in one of those twelve shelves of comics and vo??la!
You made me stupid HAHA RT twitterusername twitterusername because you taught me how to sniff it lollollol!!!! ya la why ah last time we so stupid one
Not even home from school and I have one hour to do RJ fuck la round of applause for everything that is going on
"twitterusername A friend told me that its my hair colour that make me look so chinese lolllll" kau asyik a friend a friend,letak je la nama aku
Jus got too many teacher hu have to guided me^^ jus simply AWESOME la HGV teachers;) btw meet the papa?? twitterurl
dafuq kamon la blue moon RT twitterusername Spurs' three goals were separated by six minutes and 22 seconds. Tottenham 3-1 Man City. #TOTMCI
??twitterusername ??twitterusername Looks like im gonna be school-lesss for this year . Sigh??? jual burger ramlee audah??? ye la... Kau pun join aku pe ??
HAPPY BIRTHDAY twitterusername ! Stop saying asshole la you! XD heheh have a blast :b and be more matured please omg :p
You turned into someone quiet not that person who makes people around you la... ??? Have I? Heh well I'll find myself twitterurl
To me, as long they not a nuisance can already la. I can't deny that they're kinda annoying in public but let's accept the fact.
Stupid me la !! If I got the same feeling I just keep it to myself as what I always do .. I just don't want to find any problem ..
??twitterusername twitterusername HAHAHAHA!  I'm feeling sleepy again. Don't be afraid to ws me la, i won't bite one.??? CAN YOU STOP IT HAHAHA
Kim, just ignore your haters gurl. You're awesome:D c... ??? haha sup sheryl! its okay la i'm damn fat i know and ... twitterurl
go away la you. irritating as hell. there's like a million more people you can ask but why him. stupid hoe.
Hate when your in a very difficult situation , and there they are pressuring you... Org tahu la bile nk pegy tak payah nk pakse
Wah so many guys suit up for NP50. So handsome la but please don't dao me when I smile and say "welcome" can T.T
All I asked for is just a B. comeon la you melayu I melayu cannot. Must botak like u also is it?
I know im untidy but do yoy have to make a big fuss? Which designer is neat you tell me la.
Thank you for not having any bed scene in #??? BABY. you wearing beanie. soo hot la.  im soo happy now. twitterusername
My aim is to be a better person each year i grow older somehow i realise that (bukan nak step abang abang) tapi mmg betul la
Thought of treating my them to dinner tmr night. But for what eh. Slalu klua tk ajak aku. Gi mampos la..
Im not even home for like at least 8 hours. You tell me who used the electricity,  ofc its your sickening friends la. Zzz
THIS RT twitterusername Hate it when I dress well and they only go to coffee shop. LIKE WHAT FOR I DRESS UP LA. ??????
Me: My Mac crashed on its own la. Mum: Don't bluff, you must have banged it somewhere and crashed it. Mummy logic ??
Not enough sleep la... Slept at 3 woke up at 7... Now i'm dead tired. Will request for my mom to drive the car later hehe
AM from one paper become 2, Lit from one paper become 2. No wonder every day need go home late la :(
Fuck la bought a fucking nice coffee but the lady cheated my $$ and I have extra $10 to her ugh fuck man
So its Kiera Jacob or Khairiyana Jacob... haha. Its supposed to be Jacobs laaaaa!! Hah! Psycho my son change name la! Lol!
I just want to sleep forever. ???????? Okay, maybe not forever, but like damn long, until the world is a better place. That's forever la. Lol
Unfair leh like that. To me it's unfair la. Then why would I wanna perform good in the IPPT. . Use some sense leh
Kena shoot when I asked if there's no classes next week. WHEN IN ACTUAL FACT IT'S REALLY LIKE THAT LA FUCK
"twitterusername twitterusername diam la.. Hahaha my girls told me about it. Baru aiz tell me :p" yerlah, at least aiz told you too *cough*
HAHAHAHAHAHA =\\ RT twitterusername twitterusername U la.. Froyo buy one get one u also alone go get.. How to not have the image!?
Can DBIT give me limpei graduate with 2.0gpa? I never ask for more, 2 only, no 2.1, 2.2, only 2.0. Tong long zuo gei limpei la
DESCRIBE twitterusername LA SIA ??? This girl siao one uh! HAHAHAH but she's fun to talk to and always noisy. Alway... twitterurl
What is one thing that many people don't know about you? ??? im a lesbian hahahhahaah no la jkjk. i eat alot. i we... twitterurl
Mak aku pon lagi satu. Gave her the money to recontact my Line, she say next time. Wth sia. If next time, give back la my money. Zzz
Kalau ye pun nak followers ramai jgn la smpi follow then bila org da followback dia unfollow ingt org tak sedar ke?permainan mcm cibs.haha
Ok fine la.. Now you say i pussy.. Haisss RT twitterusername twitterusername hahah I rather be fit and a pussy on the field!
Eh dun lei. Dun disturb this girl with the pervertic jokes can. :0 what she do to u xia? I dun... ??? Haha thanks la! twitterurl
screw you la NS! Cb. Work so fuckong hard and among all the NSF i'm the only one who is short of $250 cb
1930 Ford Model A to go from New York to LA in under 60 hours: Australians Rod Wade and Michael Flanders try t... twitterurl
I'm easy to get shocked la ok. OTL Even until the end when we were otw to the exit, I was the one who shock-jumped.
Hahahahahahahahaa story of my life la this one RT twitterusername "You trust the wrong people. You're gonna get fucked over and over again"
nk blg tapi i scare i'm not the type of person you mi... ??? HAHAHAHA. BILANG la. I mix with everybody. Hahaha jus... twitterurl
u gonna need to search thru ur whatsapp & messages for me u know ;)... ??? haiya, the guessing game. don't want la. twitterurl
Just wanted to say how long since i last ate westlake's suan la tang but forget it. Just a few mouthful of it,immediately went to the toilet
Is that a compliment? Haha thank you lah RT twitterusername twitterusername hahaaahahahaha still one of the best in my tl la kalau pasal nonsense.
Stfu sia google is there for a reason if dont know google la then cross reference wah lao dont know this dont knw that then shut up ah
Dont lie la , its so obvious ??? what make you think so ? i have a crush on another girl , not sabby. twitterurl
New York to LA record for pre-war cars to be attempted again in a 1930 Ford : Modern record for pre-war cars s... twitterurl
For sure will miss leh. Hais. Lol!! Sheeshaa again?? My throat pain la. Lets do bowling or ice skating or USS!! twitterusername
Nvm la, you got ur cute girl alr :') ??? Errrrr no??? Lol its time u tell me who u are my god twitterurl
HAHA I THINK THAT ONE TROLLER ONE LA ! LIFE'S BEEN AL... ??? aiya sian troller....lifes still the same yeap! still... twitterurl
Basket im together with jihyo la all u guys mobbing her everyday irritatin eh i want some alone time with her
CONGRATULATION :) RT twitterusername twitterusername hahaha i know la bro. Next year i enlisted already you know. I got the letter already.
Fuck being the only guy in the family la so many responsibilities on my head. Why can't I have like one elder brother sia
"twitterusername twitterusername 3600???" Ya la if i were to start from early october... but starting mext week so about 3000 only..
Fucking suay la one of my jeep wheel pancit then the extra wheel also pancit.  and for the first time I learn how to change the wheel.
The last time I went to Malaysia was 12 years ago leh :-( RT twitterusername twitterusername Best bimbo award goes to you la!
"twitterusername twitterusername twitterusername she my gf la pls" okay pe. Oldies say if both bfgf look alike they tend to last longer ;)
Anybody wants to join the Catching Fire Singapore Challenge with me? Can go LA for the premiere leh. Need a pair. During November period.
omg srsly i am doing srs work now and on the other side i am listening to these 3 idiots on the radio <3 CANNOT CONCENTRATE LA
"twitterusername twitterusername too high expectation la. I 5 I happy alr lol" now thats normal see ahmad must learn from kexian
So Tuesday thru Sunday I will be turnt to the max . It's Brittany's birthday and peezys coming home from LA oh and it's homecoming .
Why did you add caroline schmalfuss? ??? because twitterusername claims that she's my type so i just wanted to see la twitterurl
My mom: ' because you stupid lor, just give up la,  don't waste your time just go out work. ' LOLOLOLOLOL. Okay can. I got the best mom :')
Hahaha no thanks :D u kan BFF i smpai bile2 hehehe " twitterusername :twitterusername thanks for not being one...ish no la... "
HAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername sua la next time he break glass I throw him down with the table
i rmbr hugging all my classmates last semester before exam week bc we're gonna miss eachother.. ahhhhhh tu dulu la kan
World's longest flight to land for the last time - CNBC twitterurl why was SQ using a fuel-guzzling bird a la A340 & not B777?
I totally have no ideas about designing a poster relating to safety & health. I swear. That's like so hard la. Hmm
Aoi.. Your shirt not ironed.. Why u no gimme.. I help u iron la.. wad's with those fold lines sia.. WTH! FIRE THE COORDI!
Erm.. i will thibk its a joke. Eh. Singapore la.. how drama? "twitterusername What happens when you overhear a conversation about a murder plot?"
are u sure u are single? then who is the girl on your... ??? it was like for fun la... both of us dared each other... twitterurl
All My LA Ppl That Had Questions About Mixes, Making Full Records etc. Set Up A Consultation With twitterusername For Next Week NOW! #LetsTalk $$
So boleh la kalau nak hug crush terus ni? RT twitterusername Hugs are to let people know you love them without saying anything.
HELLO, YOU ARE AWESOME! BEST AND MOST INTERESTING PER... ??? I get that every time. AAAHAHH! No la just kidding bu... twitterurl
Fuck la the glitch is back, my screen won't stop shifting and I accidentally sent an email to my lecturer URGHHH WTF
Say one of the sweetest thing la u always say alot i ... ??? Like when i left my wallet somewhere then kita dah ja... twitterurl
"twitterusername "twitterusername "twitterusername From Yishun to CCK how long is it......." roughly 15-20? Depends"21 mins to be exact" diam la
gimme my haruna card la )): i already max out my 5 fist haruna leh )): churi now my strongest card like wtf
The other day i was driving then this little boy was mocking at me. And i was like fuck! I did that back to him la obviously
lame u bky see my tweets unfollow me la bth with what i tweet then don't fucking indirect with me in the first place
Organisers.. U damn buay tahan leh.. U wanna go sch with me not? Or hire me to teach u the basics la.. TSK!
Pandai ckp "keep this phone matter to urself, I dont want to be an issue" heh. Bullshit. I dont even know you. Suka aku la na ckp apa.
watak en.yifan kali ni -------> harry potter yg xbape nk harry n potter sgt.. please la cut your hair n get rid of that stupid HP glasses!!!
Ngiam also KNN RT twitterusername fucking sick of denise sia knn present i get d fuck u and all ur evidence la
Its ok la actually partly my fault though but not entirely. HAHA but its just so funny sia how u blame it on me
Come on la, if it's really your best friend then please treat them as one. Don't find them when you need them. Dllm.
I added a video to a twitterusername playlist twitterurl Travel Geek Short: Asian Cuisine at Cafe La Caire by Cyle O'Donnell
Bravo! Your lip must be tempting to kiss a girl. its not even y... ??? ya la not my girlfriend. but my cousin sia! :) twitterurl
Would you call yourself a ??happy person???? ??? Damn.. idk man .. It depends la actually .. no one can be happy fore... twitterurl
I have to potong rambut la nanti . have to look good to go and watch CC4CC with my partner twitterusername mwhehehehe
lol XD rasenye mnet salah masuk background music la mase GD won artist of the year, i think that BG music was for stevie wonder
Not entirely leisure because there's another report gonna due in 2 weeks time when school reopens lol but better than now la
"twitterusername "twitterusername twitterusername Im here as a friend. Please dont work there" fuck u la, im working with my aunt"please dont cover up
2nite we are going 2 streetclub twitterusername dawg am back on ma hood valla con magic hoy formamos la hpta en el santa fe !
Aww it's so sweet of you to be so humble and willing ... ??? No la I am not being humble.... I am just saying the ... twitterurl
Why you guys giving me prob in the morning. Aiyerrr. See la. Now i have to extend my job hours today.
I wud wan the present from chawan tho.. Got signature and his writing of ????????????.. HAHAHAHAHA! Ok la.. Jin's stickers also not bad.. LOL!
why call the home phone when u guys know we will be w our handphone 24/7 dah la malas nak bangun angkat phone pfft annoying
So only.. Kazuki and Rui's english can make it la? Mayb manabu also ok.. He got study.. HAHAHAHA! Coz he is manabu..
[TheVerge] Vote for December's Book Club pick: hard-boiled edition: As we wrap up The Circle for November, we're closing in on the la...
"twitterusername An #Aquarius woman is able to live by herself without any guy in her life. She is a strong person!" Lol okok la
This idiot twitterusername sent me her baby photo together w/ arashi photo and ask me to guess who is it.... OBVIOUSLY I THOUGHT ITS THEM LA
"twitterusername To those partying at avatar no fighting la.... Da tau last party just enjoy till the very end..." Ya read this guys
FUCK LA! Was so looking forward for this Friday to enjoy with my girl... Check-check no off/leave coz of hospital duty!
"twitterusername twitterusername HAHA tyty??? eh i feel so annoying HAHAHA goodnight lah" Hahahaha you're not la! Okay Pape whatsapp me 81184937
It best not to take things very seriously or you'll end up hurt or maybe feel being judged. Pikir la hekk! Alamak. Eh ttbe
Okay la this is the last academic essay I need to do for 2013 so I guess I should put some effort into it..
everyone keeps asking me if twitterusername is okay.. i say to them, shes busy chasing idols.. should be okay la kan?
He votat "I Got a Boy" de Girls' Generation com a v??deo de l'any als Premis de la M??sica de YouTube. twitterurl #YTMA
If the train is always going to move at this speed along dover to jurong east, lagi bagus aku lari la. So annoying
Ok la I'm half-indian and I need to celebrate deepavali this sat urghh can I jst not work on sat?! This is ridiculous!!!!
If I make a call.. Should he accept mine..? I think I make trouble again.. Heeee *you're always make trouble la afk* #AH
I die liao la. I feel no pressure/ worriedness about tmr's paper. And it's not because I'm confident, I NEVER STUDY.
??twitterusername yeah i love it too! Haha they power la. RT twitterusername I honestly love Stage 52's shameless advertising.??? WELL OF CUZ
I heard you steal your parents money to go shopping l... ??? Walan eh. I use my birthday money and angbao money la... twitterurl
And its not like I can drop the cup and let it spill on my drawings zzzzz suay la art suay like fuck.
its not that i don't like shopping with my dad, its just that he will control all my spendings and i feel restricted la ok
stop trying to make things right la ugh the more you promise me shit and you can't even fulfill it fak it
wa then just now I still see you saying you will follow back de ... ??? HAHAHA WTF WHY U SO CUTE. ok la I follow back twitterurl
Why so stupid people ask you post you post? Stop it o... ??? Haha thanks. But nvm la they want see then see lor. E... twitterurl
Fuck la. Lie to us. Say no RT then now RO come out say got RT. I need my weekends.. argh
Idk but I think I fall for you >< Gah malu nya ya All... ??? hahhah age won't matter la... all that matter is sinc... twitterurl
I miss u too. Undur la undur RTtwitterusername I miss my best friend who has the same name as me, I wish I could undo my mistake
"twitterusername Rapper The Game helps in raising money for the funeral of a 7years old boy who was killed in a shooting in LA."
What the fuckkkk.. took me 15 mins to realise that the song I'm listening to is actually on repeat. Zzzzzzz tepuk dahi kau dgn batu lesom la
cause they thought i take weed cause of my steamy eyes. God damn it i have natural steamy eyes la fuk
U still ask de manager don blame me lol faggot no money don eat la fk offf zzzz nt like 8.9 will make u rich ZZZZ
sory la i da mmympah gan u sbb tu i block u RT twitterusername Call me nngis nngis ? Story ur problem ? Last2 , you block me ? Lol . Wtf .
Im not the guy you are looking for la ??? Hah, I just wanna know who you are! Nothing wrong about that :) twitterurl
Eh girl , got boyfriend alr don't love love here and there with me la. Still send dirty photos give me. LOLOL
So, it's better to lose in december while we are on the top of the la liga, and keep the winning track til the end of season.
Nb all one by one spam call me just to tell me help them dabao food or lend charger diam la I sleeping
"twitterusername twitterusername no la turning botak cos u eat all my hair :( ur bf never feed u prata ah??" nope, only briyani:(
ofc ok la chest no cake one pls. you should try tattoo-ing at your ribcage/collarbone there. :) you w... ??? lol so?? twitterurl
HAHAHAHAHAHA! Someone no time for me what to do:P RTtwitterusername twitterusername HAHAHHA! YOU DEMONIC LA! xD Aiyoooo. I miss catching up with you!
Tp funny la haha. Send me a letter congratulating o lvl and blabla keen interest in hospitality course blabla open house.
Can you guys share with me something interesting in your life to write about cos i'm running out of ideas la zzzzzz
Eh tapi kan dear customer, go check with ur other bank la! They r supposed to remit ye money, we r only the receiver......sabar Nath, sabar.
2nd off day burnt tomorrow! Now till I end my Police life, my 2nd off day will be disturbed! Leceh la
OMGGG! I saw the cutw girl at the toilet. K la not saw i stalk her to there. Keke. Her name is alvey!
Esok la ea ea ea. Dah meraba cari huruf kat keyboard ni. Hehe??twitterusername twitterusername entry blog sana, nanti i follow. Muehehe???
Watch the Jaguar F-Type Coupe live stream ahead of its LA Auto Show reveal: New Jag coupe shows off before sho... twitterurl
What the fuck sia please learn to be more tolerant of each others religion & culture. Don't be racist la fuck twitterurl
??twitterusername HAHAHAHA "twitterusername I think today's gonna be the last time I'm gonna buy a pack la I wanna try to quit smoking lol"??? why:(
Godai la you RT twitterusername Swear that I'll miss Ayun when she's not here. Huhuhu (please bought me the "I love Australia" shirt. Thank you)
Happy birthday Kevin Jonas! Eh seriously! I miss you la! Meet up soon please! Have a blast! And may Allah bless you! :) twitterusername
This kind of friendship like I have with twitterusername still exist. 'Kau ok tk?' 'Ok. Amcm keje?' 'Ok kau?' 'Same jgk. K la gdnight' 'gdnight'
My high school friends and sweethearts are doing so well in life sekarang. Some of them la. I'm so proud of u guys ???
In "School 2013" he also did that in test. and now "The Heirs" he also did that in test. you daebak la KimWooBin
"twitterusername and she ask me to whatsapp that cause she want to keep it and i say no hahahah" alaaaaa boleh la HAHHA
#NBA star LeBron #James has confirmed discussions with former #LA Galaxy player David #Beckham about a possible #MLS franchise in #Miami.
Yap u are invited but I not sure got tickets or not if don't have I own ... ??? Haha no la just kidding. Who are you? twitterurl
mkpl la so mad tonight kimak don't even knw why im so affected by this nak nangis like fu fu fu
It's been soooo fucking long since I lepak with my ITE mates. Don't say meet la, bump into each other now also so hard. Hahais...
"twitterusername twitterusername eh tak la, gurau je im sorry ??" Haha it's ok lah I get used to people call me annoying already :)
Aiya you guys wanna fight tell me la,I go book a ring for y'all then I put y'all there so y'all can settle like men
Hey SMRT, you wan increase fares yet your service like shit, just let this girl charge her phone la. Cb still wan fine her $400 #qianbian
Evidence told transaction amount: 90.7 million.if Barca found guilty in Neymar deal, fcb will be banned frm UCL & deducted 22 la liga points
In my opinion the mega amount transaction of shiny player is a phenomenon in La Liga, it is contradictive condition of global economy crisis
"twitterusername twitterusername ilriana la not elriana ????" Hahaha oops tak perasan typo hehehe yelah Ilriana Shrh ok idk what's your long name heh :D
Like you play can score every match like that. I play soccer also can't even score. Woah so I no good la like that gitu. Haha
Wtf la my contact lens dropped out and now I'm half blind and I just got a hair cut btw!!! I'll regret in a week's time!!
you drive the car everywhere you go, i have license next time also just to collect dust in my wallet la pls drive what car.
Y Jackson Cage, y Backstreets, y Long Walk Home, y Radio Nowhere, y Raise Your Hand, y Rockin' All Over the World, me voy de la vida, dw.
walao sync faster can. at least sync from ep one la. sync from the back, simi sai. you watch shows from the back ah gg drive.
So tired of scrolling through twitter and seeing pple complain about valentine's day. Cmon la, there are other more serious issues in life
Sial la this apek look like GCT i swear to god i almost shit brick. Lol. Laaa mane tahu mr goh decide to take bus alone. Hahahaha. K.
[BT] NTUC pushing for 1-2 pp rise in CPF rate for 50-55 age group: February 12, 2014 11:06 AMTHE la... twitterurl #singapore
??twitterusername ??twitterusername There is this sick guy showing off his small dick. Phhff!! Sick ass fuck.??? HAHAHA ! Cheena~??? not cheena la! Diff
sial la stress gila cus wifi isn't working on ma blackberry anyone else using bb encountering the same prob or isit jst me :(
Sua la hor all my fault i dont want care so much, because the life we live in doesnt include what you adults think
so you got crush on someone already ah ??? Not rly actually, I don't know la I just find that person very attracti... twitterurl
Enough with the ethnic and language maps of Ukraine, we get it, it is a fragmented population. So is downtown LA but Mexico doesn't invade.
Or actually you wanna be my friend for long time since we in the same class? Just say la come on. Dirty play gila.
TGIF thou. Aiyo nvm la! Yeah true same old Friday Lol >< ??? Hah. So, ofc not expecting gifts. Anyway, it isn't an... twitterurl
Call me la :p lj you don't now say where the jio then... ??? confirm scold. you know I don't like the smell one wh... twitterurl
i fucking work hard for what i want ok. so call me money face, but i work for it la fck
Now that the upper level people asked you to change, you tell me to talk and convince them instead. Go and die la.
Oh. You can complain now la. Of course you can. Because I was the one who did every shit from scratch while you did your own personal shit.
Sigh I cannot relax until I bought the tix for KSH fanmeet arghhhh I need to meet him la I need I must I want I dying to
I will be giving you your present after march holiday kay? I'm sorry babe cause I'm still l... ??? Haha! Aiyo! Nvm la twitterurl
[TheVerge] Steve Jobs will appear on a US postage stamp in 2015: Many of his creations reduced the need to send physical mail, but la...
Don't say till u so mature leh LOL. If you mature you won't use such method settle cb gong ljw la
Used to give in, but not anymore, used to give in then think i good to makan, pls la, aint nobody got time fo that
Because u tiut la hahahahahaj farah liana do u know t... ??? is this some funny pickup lines but nope why am i a t... twitterurl
"Kak jgn la makan bnyk tknk kurus ke?" Daily ques from my mum.....and guess what i came home w this zzz twitterurl
I love my job but can it dont be shift work? Hey i heard yall wanna put me office hours. When la dey?
He got that sweet smile and fuck his hazel eyes to die for! Ok la kan, hari2 dpt mkn naan free! Lol
Barcelona warmed up for Manchester City by hammering Real Vallecano 6-0 in La Liga & there was drama at Villarreal. twitterurl
Same je lungs diorang yang rosak problem xproblem la"twitterusername all smokers have their own problems so don't judge them by being a smoker"
I feel like so many "mixed" people are judging me for that tweet. Lololol. I'm mixed too la, but legit mixed. JEZAS. Don't kill me. ???
Pundeh ahhh , suddenly then tank shown up at 12.01 am which is suppose i go back home . Had another 1 hr Over time shit la siak .
She's a month early hahahaha so funny la w the hairspray got glitter all dengan dress w heels sekali salah date datang hahahaha
Do i have to curse and swear at you? If im late, you not affected kan cb so what, waste my time la is it.
okay act i ni dlu prnah bnyk rt you punya tweet hehehe sorry sem... ??? nahhh its okey org tnye kite jawab la kan hee twitterurl
you look so sombong in school ??? fk u ah im not la xD i just hate smiling & i hate school lol just say hi or smt ... twitterurl
Omg the host damn nice la lol after we come back from Busan on 14th gonna stay here again whoohoo he alrd reserved the room
Titanfall???s Resolution ???Likely??? to be Increased With Patch:  Titanfall is shipping with the same resolution it sported in the beta la...
"Are you mixed?" And when I tell them they'd be like, "why don't you look like either one of them" IDK LA GOD MADE ME LOOK LIKE THIS.
Just because i looked at you in that way, doesn't mean that i don't like you. Doh, tolong la tukar mind set weh.
Tell us a clue lah of that someone special tu. Hehe. Plss lah abg hydir ??? Hahaha i dont have la twitterurl
he doesnt need to explain everything..aigo fans stop la weyh~~~ #poor??zil not tryin to defend him but please, u make him feel uncomfortable
Ya lah call me aunty so happy twitterusername was lazy to create more accts, must remember so many pas... ??? Use the same pw la! twitterurl
Hoseh la pasir ris gonna pour soon. The sky black like evening alr. Time to enjoy the rain by going back to bed.
Want a free trip to LA for The Big Photo Show? If your customer wins our photo contest, so do you twitterurl #photography
At the end of the day ,the message that matters. bagus la macam mana pun kalau orang tak dapat moral value storyline tu, tak guna jugakk .
Happy 19th birthday to ma best bud twitterusername dah 19th dah action hmm memang silap la, okay will see you v soon bro. Hehe last 11:59pm
if my bf was also a fan of FCB .... we will watch the matches tgt . shot GOAL! tgt .. everything la tgt
Are you judging me here? Lolx hmm guess it is because... ??? Hahaha it isnt bad tbh. No la i dont straight away ju... twitterurl
You really dare say that you are better than someone else? Sedar diri la. Only god knows our place. We have no right to judge.
They say "the person who makes you laugh are the one who gonna make you cry" ah then kalau gitu kenal kenal jgn ketawe la
??twitterusername They say "the person who makes you laugh are the one who gonna make you cry" ah then kalau gitu kenal kenal jgn ketawe la???
Which means tmr I have to come to sch when initially I don't want, if not it will make up 3 consecutive days of absent. Hais la.
I only got sch on nxt thursday.. I go tell ppl last wk.. I got sch today.. HAHAHAHA! Heck care u la..
Bull shit la. The most u invite 3 x 45 people then ??? Its less than 150 ppl. But u invite 300 leh pls
They will ask you for donation! just careful. NOWADAYS A LOT OF SCAMS. say me random one more t... ??? LOL I know la. twitterurl
So I answer this one call half awake just now..... fuck la I dont even know who is that and what they said and the call was 10s.
Hahah answer my question! ??? Hahaha okay la he is a mirror of my reflection. He knows me very well. When I'm down... twitterurl
Yayaya ??????????? please get a life. Zzzz. Okay la. Next time we open your toilet door too lo. See what is your reaction -'-
Wah one man carry 3 girls! Power la Ho Han Boon! Congrats for winning Gold for Judo at the SEA Games!! twitterurl
FRIENDZONE LA MANGKOK RT twitterusername Can someone tell me what it means when a girl tells you 'you're too good for me!'
He was supposed to say "tkpe rilek je." But he ended up saying "santai ajaaaaa" hmmm *thumbs down* Pass 50% la. Since he could say "tkpe".
orh next time try add u nor =( now only can lidat talk to you le lo.. ??? Hao la your fb name? Lolol twitterurl
I dont understand a bit ! When u want to tell a story please make it clear i mean ckap bahasa org boleh faham la
KNNCCB Tonight need go police center report police liao la. Thought got time to go for a run. Waste my time.
Really need to emphasize my hate for chauvinistic guys. Everyone is wrong in their eyes and they are of the highest status. Whatever la.
SOON 2 more fucking weeks of intern ! RT twitterusername I want to go overseas la! Zzzz miss being in the air and enjoying like a king.
I wana talk to u. But i shy. The same person here who... ??? the new media person? just talk la aiya haha talk on ... twitterurl
AIIIYYYYAAA shut the fuck up about singapore la shut the fuck up about the world WE'LL ONLY BE HAPPY WHEN WE'RE DEAD (or intoxicated)
The good thing if Bentoh goes to SIT's Accountancy course next time is that it'll still be near my house. Dover is close enough la hor. \\O/
i tried to reach him again and again. themr was no answer at all. we were all thinking negatively. i mean not so NEGATIVE la
"A: kau jangan tinggalkan die la.. aku takot nnt die huru hara balik siol...." th first time i heard this frm one of your close friend haha
??twitterusername Wah shit, your letter damn sweet. too bad i don't like you??? at least write back to me la </3
I mean ya la its easier to use a sharp knife but a little graze will end up a deep cut so yea
the whole office were empty and the lights went on and off by itself wtf ofcourse la i go back early
first "lo hei" of the year & we are happy to make a mess on the table!!! Huat la!!! #lohei #cnydinner?? twitterurl
No wonder ppl have sex in school la where got time go pasir ris sio gan I tmr got morning class leh
Haha shit la can't believe I was supposed to start trending at 8pm but I forgot cos I was outside HAHAHA SRY XIAO KIM XIAO BASIL XIAO THYME
Do you know how long i waited for a ledapple to come to a concert in singapore ??? FREAKIJG FOUR YEARS. dont come okay la lie to us
Mrs TPH insist on having classes on eve on CNY. till 5pm. Tsk. I know she doesn't need to go back and cook la. Tsk. Tsk. Tsk. #TooInTheMood
I dont think wanting extra income is entirely the rea... ??? Hahahahahaha who are you haha no lah not attention la... twitterurl
Tesla in the midst of coast-to-coast rally from LA to New York: Opening of last leg of the Supercharger networ... twitterurl
Win liao lo. Gonna be working on CNY. Nvm la, just let me makan the bird nest's and sea cucumbers then I wont be complaining liao lo hahaha
Show ur olvl result if ure that smart la. So proud be... ??? Who says I'm proud being in express? Lol. Don't put w... twitterurl
#NW Red vs white superstar showdown..i think exo performing at this event but dunno la, just watching the show on tv haha..
how am I supposed to exercise when my journey from KICT - bilik pun is already killing me?consider tu je la exercise .
Slander attacks against .. Kok typical of Umno,says DAP twitterurl ya typical of racist DAP blame UMNO,u r a broken record la
HappyBirthday twitterusername :-) Have a blast lor! Finally 17 la sial! Funny tat we can talk much on twitter, but not in rl. >< Cya soon!
oopsieeee then who is your EC?? describe her abit la ??? No description shall be provided hehe. What makes you thi... twitterurl
Whenever my whatsapp 'whistle' tone came in, nenek will be "Ah tu bodek la tu. Panggil2 kau." HAHAHA. Like seriously nek~ xD
Kau hot la ni nk cakap???twitterusername I don't miss my classmates but I miss my schoolmates bcs my classmates semua agas haha???
si FTs. ur always anyhow cross road in little india then now want riot. knock down then faster call 995 n 999 la!!!!
WTF LOL RT twitterusername This timing the police use night vision goggles also cannot catch cockroach ah. Let them party till the sun rises la.
And people keep telling the bangalas go back to india.. eh the bangalas there use twitter sibo? Go down there tell them la...
Ya Allah makcik you all ramai ramai in the train cannot talk so loud la makcik.Save it for later when you guys sampai geylang ok.
#NBA: LA Lakers star twitterusername back on injury list with broken bone in knee, expected to be out for 6 weeks twitterurl
"twitterusername 2nd bro's birthday in 2 days time and I shall just get him cigarettes as a present!" Hahahahahahahahahha siak la qaa
Oh.. tat blue moon neber too long la.. juz apr tis yr only.. I am family.. therefore.. I GOT DEH OMI LOVE! ????MAX?????????
must stop asking people to teman me to go there and here . i can be on my own . hurm hurm . keluar tengok The Hobbit sorang2 la kejap lagi
Omg i just saw 2 dogs 1 golden retriever one more black one. Omg so cute. And quite scart la but cute. Are they lost or sth
not into a fight movie whatever but since si Kiah ajak pergi la juga .you'd better be good ye Keanu Reeves in 47 Ronin !
if the next pisces you dated promised to stay with yo... ??? there's no such thing as forever la... hahah said by ... twitterurl
"twitterusername Army boys should know the book in mood swing feeling ." Don't emo la ! Look forward for a awesome week ahead !!!
Parents are the same la fk say you don't mind about results. Hah wait till u see their faces u literally feel like screaming
"twitterusername See la i'm spamming my list cause of my convo w my pervert boyf" This is only warm up. Last time one more jialat. HAHAHAHAHA.
"Safety for your family comes first, especially when you are driving them around for visiting this Chinese New Year." So after CNY ok la.
But happy la it's all good although like so hot like human French toast maybe ????????? Or we are LIL pop corn chicken in the fryer ?!?
What the fuckkk this group member no hope already la, i send you back the thing you send me back SAME THING. HOW MANY TIMES.. ZZ
'If you are one of my tears, I will not cry as I fear of losing you ' awww so sweet la my broother! Alahai ~
Why cant phone bill be cheap? Fuck yall la. I only use to whatsapp and a few call and to tweet and instag and email.
erm #GGMU "twitterusername Coyg ! "twitterusername cb ko la. aku tgh stress 4-0 ni ko lg nk tweet cinta. bullshitto you.""
K la actually it's just the sugar in Tequila. Don't think drinking the drink itself is going to do good. HAHAHA.
HELLO MISS~ It's 12 middnight now you already tweeting for 12 noon? HAHAS!! RT twitterusername twitterusername Zz my later is later afternoon la ! Aiyo !
Ya la, going del in a few hours time but I'm still on my bed playing candy crush with my cabin all unpack. Power
Want to fool behind, play with skills la. So easy kena caught. Lousy. Kor kor teach you want or not?! twitterusername
I fucking miss you and miss us la idiot bloody hell I want the old of us mothafucka I hate this feeling get outta ma head bullshit
Hey, you, you want your girlfriend so perfect? Go buy a prostitude la. Treat a lady like a lady, if you dont like her then LEAVE
No I dun understand. Wtf is templing? Just say tat u're goin to ?? temple la! Templing it seems! Stupid nut cases! Show some respect Oi! -,-
Atletico Madrid kept themselves on course for a first La Liga title since 1996, remaining top of the table with victory against Granada.
my dad hasnt stopped giving me money la but the ratio of what he used to give now compared to before is 1:4
Why is everyone around me being suspicious it makes me nervoussss can y'all not??? I know la it's april's fool but stop it ?????
tell her fuck off la RT twitterusername Mdm Oen's speech today. " You are all born humans " Ummmm.... duh? Otherwise born like you ah? Babi
Walked into the hall with twitterusername . Looked to the right and saw you walking towards me. I almost said "Waahh! Roti la!"
Tata is fucking genius to break barcelona. You suck tata, I really mean it. You make barca eliminate before semi, La liga, bye!
You gna product apa? Lawa la kulit tuuu. ??? I wash my face with dettol soap. Lol. But as for moisturize I'm using... twitterurl
Prepping for the LA trip to #lallblog14 - had the most fabulous #wax service in #Manhattan at twitterusername THANK YOU it was the best service!
Send resume to 2 company, none replied. Walked in interview - boss: 'Don't need resume la! I say can, can already! Send what resume?!'
prada lace why you so cantik but expensive at the same time? hahahahah i want to do an inspired Medina Jubah la like this.
"twitterusername cibai la sial when ur crush already having crush on another person but in the same time she/he treat you nicer and give u hope"
Catch up with the girls!! Since we eat ala2 indian cuisine so our gossip style ala2 jugak la.. End our?? twitterurl
Easy earn for you right? Always cheat money. Refund also dunno how to refund properly. twitterusername East what singapore? west singapore la
Lai. Semo diu tonight? Off day tomorrow. RT twitterusername twitterusername i mean you gonna chiong your work la . Haha . At whr ?
ayu skola east area and amy pon(i guess.. Somwhere there la eh). And I tercampak west area. Haha tkde chance nk meet aft sch lol ok
we always get the 'dont bring your personal problem to work' now i feel like telling that to Andy.. ANNOYING LA.
I no friends :( so sad. 5 more days bro. RT twitterusername twitterusername haiya. Call your friends la. Arbo pass class 3 le come work valet .
U can really keep all ur money la. I really don't wan to take ur money if this is the case..
Dumb or what sia you. Which sec sch friends la? No wo... ??? oh wow you're so SMART. i didn't know which question ... twitterurl
Like ok ah mmg nak kahwin BUT SO SUDDEN LA in the dream and i probably had a calon alr i was like WHAT
There he goes, the same lame old "continue study" tactic on girls... You deserved to be rot in hell la ass***
Chey step jog jek take break one day end up 4 months. Buto la mardea you will never have that dream body like this. #Gotohell
That wasn't me tau. o.o I stopped after your brother p... ??? See la we talked here and I'm getting more confused :-/ twitterurl
Ok can lets say I open already but how to get girls to come to our ta... ??? Ask la? Then how? Funny question leh you twitterurl
He was doing stuff, and he saw me for like 1 second t... ??? No la. Maybe cos u changing then he respect you then ... twitterurl
Naa. Im not perfect like other men.  You have all the... ??? everyone's perfect, dont say like that la haiya. I kn... twitterurl
mon , kekadang aku sakitkan hati kau , sorry la eh . i know you're the best sister i ever have . nobody could replace you .
??twitterusername Rules when texting a girl: 1) Don't take forever to reply. 2) Use good grammar. 3) Ask questions. 4) Use the ":)"??? Mampus la
Dunno how the fuck some ppl can finish up their pay in just a month. Well, unless u gotta pay ur phone bills la..
If a girl and a boy had a wrestling match to see who was stronger, and the boy won, how ... ??? HUH.... HAHA idk la.. twitterurl
??twitterusername We were once friends and lover .. but now look at us ..we are stranger to each other??? fuh!! Speaking la dier..
tbh, clara u are super duper tidy. Im pretty sure alo... ??? Indeed yes. But not SUPER DUPER la haha! Same goes fo... twitterurl
Dah la bro, dont tell me lies. I ask you bcs i already know the answer. I just want the truth from you.
"twitterusername twitterusername twitterusername Hahaha who else and that Joanne la"  u fucking biased shit. U want to indirect me somemore is it
La Liga: Athletic Bilbao 3 Malaga 0: Aritz Aduriz struck early in both halves to lead Athletic Bilbao to a 3-0... twitterurl
Our dear Mr Tang. Can't believe he asked all of us to do this pose with him. Hahahha super cute la him twitterurl
Are the guys there really that mean! Were you doing e... ??? No la they really damn nice one! like legit nice HAHA... twitterurl
As in reach 8 and start to queue in line? Wont that look kiasu? ??? No la i kidding. Go like 9 lor twitterurl
I walk ard jp thinking of buying something, I did not. walk towards pasar malam craving for some ramly burger end up not buying also.wth la
Well i guess he is an alien ??twitterusername twitterusername cer la tnya dia.. mayb dia traumatize kot n to hide it, dia jd heartless ????
i ship u with weehung like duh duh duh or u want others?? actually got others uh... ??? wow gurl HAHA NO BRENLAINE LA twitterurl
Dont always argue and threaten me to beat me la fuck. Wanna break my arms this time since you almost break it the last time? Bring it on.
Mumpung gratis mon B) "twitterusername Gratis sih gratis, guenya ogah-_-RT twitterusername Gapapa mon, la wong gratis ko :D " (cont) http
And ngaww bf is advising me on when I shld consume my pills and what I shld do to not faint again so cute la ??????????
I endure your smile but i knw that you are nt happy inside pls do cheer up ??? Haha don't anyhow la i'm good thanks twitterurl
Woi bg la MU! RT??Juventus will sell Paul Pogba in the summer to PSG to fund moves Robin van Persie and Nani. #MUFC twitterurl
told my mum im gg for the ite exploration tmr and she was like "wa suke la kau dpt tgk mat mat handsome" HAHAHAHAHA ibu pls
I remember hating dragic during those heated Phoenix and LA Playoff games. Started to like him when he came back to Phoenix. Well-deserved.
Means regret . Anw , good luck . But high chances it's a false alarm one la , her pattern . You kn... ??? Who u?????? twitterurl
=.=' at least 9-10k in a bank account under your name ONLY. u think i print money ar? I'm still studying la! =.='
Still, I cannot brain how some people can joke on people's unfortunate events. Simpan la sarcasm tu sikit buat kebodohan kau sendiri.
still watch!  study la. XD you  know you study in the... ??? I only study in bus when the day got test/exam \
You don't have la to tweet every single thing you do like if you want to go to the toilet pls shut up and just go.
[Y!FB] This lady has been named one of TIME's 100 most influential people in the world....: This la... twitterurl #singapore
Seriously I was damn pissed off with Xubin's fc until I buey tahan and shouted "SHUT UP LA" twice. Or was it thrice? #starawards20
dont take away all his time for me leh and dont make him damn tired la walao i bakar you then yknow
Idk la hse no food one if got goodie by 1 day 6 people chop fini... ??? Me nothing le... Left one small pack of sweet twitterurl
?????????????. Nyannyan pls. dun like ppl say u salty then u dun salty la~!!!! ur hs always so salty then :< when people complain!!
Gonna sleep now lol while dad is watching movie in the living room with his headphones on daebak la still eat snacks & deink beer
I seriously have to stay far from those who uses "la", "weyh", & Malaysian/Singlish slangs..Makes me sound so unprofessional as a journalist
Night cempedak "twitterusername Yeah i know thanks n goodnight hiks "twitterusername twitterusername kenapa lidah mcm tu? Erm tp okay la kiut.???"
twitterusername NO LA. LOL. My comp got itunes but my iphone de library only synced with house's ma.. no sync with company de..
IPhone arts festival coming to LA may be biggest of its kind - Los Angeles Times: IPhone arts festival coming to... twitterurl
twitterusername no la! Sync not only from iTunes to iPhone ley, it's also from iPhone to iTunes! Haha go try go try
RT twitterusername Got 50-100bucks , say broke . Got no fats say "im fat" . got iphone , ipad , then say not enough . Die la fuck . Appr ...
twitterusername well done you! ?? I wish I could fit my jeans I wore in 2005 ;___; XD well..ces't la vie #foodlover
twitterusername Hahaha ya la you have relatives all over the world leh! Like the ones from japan fuji apples not bad ah! :D
RT twitterusername LA Tenorio comes up big in the clutch, twitterusername gets gold medal in #JonesCup after beating the USA team, 76-75.
twitterusername even the full award of $2.5billion is a drop in the ocean for both la. haha.. It's the ruling Apple was really after...
News UK : iPhone 5 aside, what is NFC? (FAQ) - CNET: The SuniPhone 5 aside, what is NFC? (FAQ)CNETWhether NFC la... twitterurl
Not all area apple crops were lost this summer ??? you just need to know where ... - La Crosse Tribune: Chicago Tr... twitterurl
RT twitterusername iPhone mainstream, samsung mainstream, all mainstream then go use a brick as your phone la confirm not mainstream cb
??twitterusername Mum very cute she ask me o level 27 points can go where . I tell her ask him retain la . 27 can go which poly sia???
Reminding! hahaha! RT twitterusername ??twitterusername Dont action ah this year o lvl ?? RT twitterusername wgt to study. ????? sigh don't remind me la ??
Eh wtf la this guy beside me damn annoying hao lian damn loud to his friend about his results. 2 As also must hao lian -.-
eh dnt anyhow la beck RT twitterusername twitterusername jio you go zirca aimai RT twitterusername I really don't know what to do tonight.
Your tat! Hahaha JC la bro. For you. RT twitterusername twitterusername Simi let it be boy all! Hahha idk bro gg for their open house now.
Excuse me makcik, i know u pray 5times a day and wear tudung and shit la, but ur mouth ah, lazer nak mams
I like real only la talk about gym stuff. I haven't step into the gym for ages already. Badan macam hippo.
Amour and Master wow LA critics: French-language drama Amour and cult-inspired film The Master are the main winn... twitterurl
must find a way to convince my sister to collect the tickets on the itself at scape hahahahaha ok la must action angel skejap ????
"Go out with your other friends la" bitch when i ask you out means i wanna spend bloody time with you. I wouldnt waste my time askin right!
Taxi uncle say.. 5.30pm meet family.. But we got in.. So going west.. He wanna go downtown east one.. Den dun drive la.. Ur choice wad..
"twitterusername twitterusername Somehow i have to la! GOTTA BE A GOOD STUDENT!"hahaha duhh. I will try to finish as much as i can.... Argh
HOW THE FUCK YOU KNOW ABOUT THIS?! RT twitterusername twitterusername say people paikia you la the paikia gado at club har har
I swear I'm gonna regret this for the next 15 years of my life but YOLO. I am mainstream la ?? twitterurl
I actually know why I lose out all the time, it's the fucked up face I have hahahahha shit la why can't I be handsome sigh~
??twitterusername ??twitterusername Give oral means brush peoples teeth right???? No la means to test their english whether pecah or not??? knn u shaddap!
"twitterusername sec 3 camp confirm boring la. sigh boyf tak pergi. :(" It's fun lah. But too bad classmates kau tkde org gerek. Haha :p
Why?someone make u sad?or u miss me? (?????) RT twitterusername I'm not okay, I wanna back home right now ? RT twitterusername Miss u too la roxa..
oh yay.. scored 50% for the stupid online quadratic quiz... totally sucks man but wth la i dont give a damn...-.-
oooo ni la cth masalah kucing RT twitterusername when sleep is the only escape and why can't I sleep oh let me sleep please /flips everything
Hahaha my pict no link to the shopping caption but actually got link la because i went shopping on that day w him ^^
I think i like cute girls that act cool lol. O.o just kidding la hahaha i like pretty girls with bad heart k
I seriously tink those girls in Japan arh.. ?????.. I noe snow melting liao la.. But.. Mini skirt + bare thighs, legs + normal shoes..
HAHA HERO. ??twitterusername One day a guy said this "Eh I got problem with you come la one to one (stands behind 182829 people).
Accidentally hit twitterusername belt this morning. Me: 'walao your belt hurt my hand' him: 'u sure its not my hard abs?' PLEASE LA HAHA
Dont care dont care la, since the first time i get angry, all the time is my attitude problem, not urs anymore
Ya allah jgn la kasi sharul sakit i dun wan anythng to happen to him hais every once a year sharul masok hospital sey
cb this bloody classmate stupid or what fuck kanina i sleeping come disturb me cb when i sleeping DONT DISTURB ME LA EH
no la no nak join dia. ???????????? RT twitterusername Apa ini? Ted to the rescue pe? RT twitterusername twitterusername where you guys now?
Hahahaha... Can swim but can't tread = Cannot swim la.. Sinking shouldn't be a prob. How come your this shoot takes so long.. Wah twitterusername
"twitterusername erni put my contact name as pokeman..... habes ah i also put all names one by one" change alrdy la.. now zaki budu ji HAHA
aiya sorry la next time no joke alr  ): RT twitterusername Some people need to take things seriously. Don't treat it like it's nothing.
Deepest condolence to my dearest classmate and a very good friend of mine, Khairunnisa, for her lost. Keep strong icha. La t??hzan icha.
come on la what do you mean by the prototype not done hello guys i gave you extra 1 week to complete
This gravity is the root of all evil... The reason why I'm never punctual. I can't get out of bed la
Hate those guys that see girls crying and they'll be like ' cry la. Girl only know how cry ' WA I PUNCH U AH
Leg suddenly very very pain and then the other while not very pain. Wah, pe lesson kenna hit by strong yanling sia. Pain die ): But nvrm la.
??twitterusername Very Looking forward for #OneLastTourKL tomorrow ,ive been an ages im waiting for this :D???  jgn poyo la ! pump same nnt
Lanjiao la you inlove with your own mother issit nonsense isap sua ??twitterusername I care for you, I love you, I Miss you & I'm sorryy mama :(???
senbatsu sans sae (snh), kasai (grad), umechan. put in prr, miruki, sayanee. horrified at the prr as usual. lololol but this list not bad la
??twitterusername people who take jokes seriously can go n die la.. seriously go to your kitchen now n slice off your veins???
I can't stop being my friends' aunt agony for a sec. Unless I'm sleeping. Lolz. K la I love you all lai lai tell me all your problems
HAHAHAH DIDN'T TOUCH MY BOOKS OR WHATEVER THESE THREE DAYS JUST PURE SLEEPING!!! Nvm la got two days to study LEGGO
Die or not also not ur prob ma. Die also good la. U no need Kena own like 1 dog like that LOL pitiful eh. Go cry lah.
Everything I do that's deem 'of no good' to you,confirm will 'go back your father house there la'/'you are worst than a dog, you're a beast'
Stay home only la. Later i go thre. I alone at hm. Hahaha. RT twitterusername Dont feel like going out ar. But I must go back to cnter.t
He lied. Jom bakar kedai die and take all his animals!! ?????? RT twitterusername twitterusername haha. I got no idea la fie. Why is she so big haha
Yup, I totally understand that. ;) RT twitterusername twitterusername haha hes just being friendly la shobby :) That was nice of tht lil boy :D xD
I remember during cca fair twitterusername gave me a huge long tight hug and we exchanged pecks on our cheeks ! I miss you la cb ;(
Buy for me la hahahah RT twitterusername Feel like buying the valentines cookie eh. But for myself like forever alone like that
"twitterusername twitterusername wah shit hasif now i damn scared la" You scared, then I what? I'm more scared! Killing is an INHUMANE ACT!
"twitterusername twitterusername twitterusername unu I go sleep first uh. Weather lagi shiok to slp I layzee Twitter liao BYEBYE:)))" bye la why :')
Since when Henderson and Downing work together to create a goal? Since when,you tell me la. Pigs be flying tomorrow. ????
"twitterusername Never eaten Ben and Jerry's in my life." wah the other day salmon now ben and jerry's hahahha. Go with me for a date la!
Yeah man! I wish you luck too Jinn!! ??twitterusername twitterusername go sleep la. And goodluck on ur first day of work! Dont paitao!! (:???
"twitterusername Last week, we only use the ISH for 1 freaking hour. Today our turn, you all use it. FUCK SIA." relax la
Bloody iris not working and the bus driver was an asshole can't you see I'm running out to the bus stop just gnd la ok
Cheebye you not sure you ask your fucking wife call in la knn waste my time escalate fuck your whole family.
So I Have To Finish Packing Up My Clothes For My LA Trip In A Couple Days. . . Who Wanna Help Me? #DCMG
"twitterusername Pundae must dance with unu again la why. HAHAHAHA FUCKING FUN"HAHAAA YA SIA go uo podium anyhow pull ppl up all :')
the song not bad la :/  but the mariko haruna yukirin looks more like teachers than students in e perf tbfh. lololol. so pretty this nyan
if only I can ask the class who actually LIKED the back design. I'm not biased or anything abt the front la but really..
Nvm adik, you go sleep more shiok. abang also lazy want slack?? RT twitterusername Hello if no plan sleeping beauty want go back to sleep alrd la
Will be held kat mana bro? RT"twitterusername mai la #Riot ! RT twitterusername Nak ikut ! RT "twitterusername Tres Empre is going to perform at.....
"twitterusername Once the word sex shown on screen a group of anjacks started shouting. Eh so desperate? Kaamaveri people. Straight suicide la"
isap berd la you HAHAHA cam laen je haizz "twitterusername twitterusername because i told tekong to get lost and bring back my baby to me to mee~"
HAHAHAHHA WEKK LA SIA RT twitterusername twitterusername i was thinking about you thinking about me. Open my eyes it was only just a dream
Sabar yeeee "twitterusername Untung la ada hubby..'Dinner wif hubby..lunch wif hubby..hi-tea wif hubby...hubby hubby hubby..*xjeles pon*"
Where are you twitterusername hiding2 some where? i know la you small and cute. Hilang ngagis nanti haqim. Lupa boss dia twitterusername
How to calm down the person when his angry ah? Haiss not my fault but that auntie fault la! Isshh now love angry u know
??twitterusername twitterusername if lying is bad health u should be in some hospital now all :')??? eh i dont lie one la eh.. i nice guy. Hahahah
Alah kau bleh la apape ingt aku je hahahaha all the best RT twitterusername literally left my balls at home i swear
ALAMAAAK WHY YOU ALL PIZZA HERE AND THERE. Eh someone yg syg mother nye pls bring me out and makan pizza la kennut take it
Wei!pgi la celpad. RT twitterusername So I tried to register for Arabic class and I cldnt get in, God doesn't allow me to do so. Haha.
"twitterusername ??twitterusername Girls who smell nice !??????? guys"both la hahah but boys perfume yng buat wangi girls their shampoo or sabun
stop being so fucking self centred la!!!!! and you wonder why things arent working out for u. lol big lol for u
Why la do you have to smoke in the living room? Do you do it if its your house whom your parents live in?
This twitterusername is trying to tackle my mummy sia. Too much already la . Later i must end up calling him daddy how ? ??
What the fuck seriously. "My wire not long enough." I can come up with better excuses even when  I'm sleeping la my God. What
"Oh this year the cross country team not so good ah" ok we know ur stamina the best k #hatsoff you the best la
Girls of my life? For god sake please la stop grow tall walao i also want feeling2 tinggi sia?? hahah kk?? twitterurl
It's likely polls will be called in March. It looks just as likely I won't be able to catch FMFA2013. You bad timing la twitterusername
TO THE MINAHS OUT THERE! THIS IS FOR YOU! RT twitterusername Go marry a math teacher la. Only he can appreciate your right angled eyebrows..
just bought a pack of cigarettes yesterday aftnoom now it???s left with less than 5. urgh i cannot survive on sg cigarettes la
This guy wearing the apaches shirt please la hor I accidentally touched your hand I apologized already right? Stare what stare _|_
To hell with korang punye 'I miss being in a relationship' or 'I love being single but I miss being in a relationship' DIAM2 JE LA
Yay we tgtgether love la okeyy muaacks RT twitterusername twitterusername then dont call me gemok lah haissssss haha u skeping also i love u.
Today is like the most tiring shift i ever work ! New price for all movie . then got swap and refund for Hotel Deluxe movie . stress la seyh
sialah twitter and instagram should start a new relationship all over again la can you guys just get back together pls
i felt my phone vibrate but no text, it just keeps vibrating like there's a notification. TU TANDANYA, PHONE DAH GILA LA
Taknak tunang ah boleh? Nak kahwin je terus. Leceh la tunang2. I trusted my future husband fully already and that is my boyfriend??
Cheeeeeeebyeeeeee RT twitterusername Since all want to emo. I also want la. hahaha. So sad that today is last day of RCP. #Emotional
??twitterusername we didnt place. so we're not going to states. good Job La Plata??? But yall Still Be Doin yall thing ??
jam you don't come and rt rt my tweets uh, teach me alreadyy la fuck what's acceleration ? how do i find it ?
Tasha shilla----> RT twitterusername ??twitterusername twitterusername Tasha go sing to her la "patah dua ribu".??? WHY ME BECAUSE IM HER TWIN RIGHT
I realised one thing...we like family sia! Mum,dad,son and daughter~ hahahhahaha! Actually to think back,its damn funny la!
LA cops stalked by suspect, brutal past: Los Angeles has witnessed every variety of killing, but this one is dif... twitterurl
??twitterusername twitterusername hello mary! Nice seeing you just now :)??? hi darl! Nice seeing u too!! Semalam la syg, ni mesti belum tidur kan!!
"twitterusername twitterusername haha alah we meet up & we do together la. I bring cam! Set?" HAHAHA I SCARED AH nvm u join i watch :P
Eventhough small or big stuff, at least help la , somemore i'm rushing doing my prayers & yet you're still on the phone. Somemore its lock.
I want to escape from reality and sleep but later got 7am arivu, i need to be les and admire shruti hassan. Ahhhh, she so pretty la sia.
Okay not that guilty bc if you dk how to wear, practice at home first la. Okay I shall not be mean. Miao ??
Rindu plak bile kate Ustaz Kazim will be at pasir ris masjid istighfar tmrw night.. I mean the pasir ris la.. Hahahissshhh
We can use what Gary taught us but that's like considered super basic stuff. Thought we could use what i learnt from Sam & Basara.hmm idk la
??twitterusername "twitterusername Previous RT , an example of a dumba"early morning so rude for what ???? Because I love you la fuck ??
Yes yes (Y) !!! RT twitterusername Wha cannot... So long nvr come back la, come back of cuz must read my novels right!!!
??twitterusername CNY: fireworks at MBS. I expect the same thing during HARI RAYA, DEEPAVALI &amp; XMAS. This is SINGAPORE.??? ?? THIS LA SIALSZXC.
Gi blaja macam mane nak spell time la RT twitterusername twitterusername seriously?go belajar je lah utk o level rather than wasting tyme tweeting.
wanted to watch Hotel Deluxe ended up watch I love hongkong 2013. LOL but notch bad la. it wld have been better if watched in canto.. DEAL
SAME RT twitterusername i want to get an apartment in LA or New York with a friend like i think it would be so funny
HAHAHAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername no la just not my genre.. raining, then play that kind of music i wld sleep lol
everytime april comes everyone is like,"when is your birthday again?" nonsense la. now you see why i celebrate alone ha ha ha
fuck la what holes? the only holes i know is my asshole and my nose hole and my ear hole. what other hole is there?
Happy Birthday idiot! ^^ twitterusername I'm still waiting for my iPod nano okay. (: Don't always bully me la. Goodluck for finals! Jiayous! <3
Alyce was like "so Vday you spend at Malaysia la?" and I'm like , "ya lo,not like anyone's gonna confess. If have too bad JAHAHAHAHAH"
this twitterusername lose already nothing to say then give me win, lose say lose la! EH YR FRIEND AH BRO!? twitterusername twitterusername twitterusername
or is it just me i feel this is touching?? haisz, don't know la... for me.. no other mtv got such love story, that's why i like
Srs ah why white squares sia just decode the fking shit la noob android phone cb dog knnccb buay song lai pcb sohai
PASSED MY MATHS CT HEHEHEHE TRIED MY BEST FOR THE FIRST CT FOR SEC 4! 22/40? ok la. so many careless, wasted....... tk pernah pass maths LOL
??twitterusername twitterusername Why.? Too many boys confess arh.???? LOL R U KIDDING MEEE? Le me forever alone la. You want me not? HAHAHH????
berapa RT dia dpt sis? RT twitterusername Zakir Hakim la. RT twitterusername If everyone is busy tweeting, who's gonna copy paste tweets?
I have no issues w people smoking. Lol some people do exggerate much when they see ppl smoking. Move ureself away frm thm la -..-
Wah pearlyn not bad ah i catching up o the indirect tweet all :') haha my valentine is my exam paper la :')
HAHAHA the sweetest dude ever! twitterusername made me a song and send it to me on whatsapp to cheer me up. Fuck la Thanks bro! ????????????
Now u tell me, lapho I'm almost done with uphuthu la masi ?? ??twitterusername ??twitterusername I really want sushi ????<<< cum to Beluga!???
Things are getting better and better... Not for my studies la...hahaha! Old friends called me up for supper and drive here & there...
Not a chance la RT twitterusername Smearing a small amount of dog feces on an insect bite will relieve the itching and swelling.
??HI ELAINE. Mrs K here la huh, am I catching you at the wrong time???? First words Mrs Kumar said when I answered her call. HAHAHA.
Seriously. Got temptation get that briks. If I won in gamble till more than Half the briks' price I will go and buy x: twitterusername fault la!!
??twitterusername why not ya? ?? RT twitterusername ??twitterusername anyone playing diamond dash? can add you???? Can add me or not ???? Add now la?
Crap la. Apparently my workplace now block twitter. >< hmmm.. Maybe i'll use my colleague's Macbook to try tweet. Lol. See if can or not.
calling all Johannians. help this dude trend SJI. tp CBN mmg akan mng la :P RT twitterusername : MiaJamal sbb CBN trending...where's my SJI..haha
OMG THIS LA SIA RT twitterusername Here's an honest question,is being fat so wrong? it is ugly? And is showing your bones.....sexy?
"twitterusername OMG THIS LA SIA RT twitterusername Here's an honest question,is being fat so wrong? it is ugly? And is showing your bones.....sexy?"
lazy la want go sengkang. can i just sleep here until monday and only go back sengkang after cca hais such a burden
Lee Jonghyun & Lee Jungshin.. 2 Lees in 1 band, so that ZB reporter got confused? hmm.. not the 1st time for ZB la (c)
Looking forward to the official opening of the new lifts in zone F LUP and "La Kopi" with residents at Blk 877 tomorrow 3.30pm.........
Shouldn't be so attached to you in the past. Now, I'm suffering so badly without you. It's just the first day and yet... I can't take it la
It's weird how twitterusername and twitterusername text me and calling me sis around the same time. Hahah! Cute la you all ;)
OMG, at least bother to spray perfume after you smoke la. You want let people know you smoke right, the smell is everywhere -.-
I try to reply messages sent to the FB fanpage, but let's not make things awkward with messages like this la. twitterurl
Seriously lor.. Wad has it got to do with you lor.. Zzzz.. Gahhhh.. Haiya.. Im juz dulan with u la.. Wadever u do i also bu shuang..
??twitterusername Hate to stay in the hospital. Cannot smoke lah. Haha??? kanasai wait for fully recover then smoke la walao nak mati siang issit
Fuck la i feel so insecure sia wearing this. Walao i tell u already idw wear this yet u still force me cb
"twitterusername twitterusername LOL wtf cigg only say until like family member like that" heartbroken la cant get a good cigg nowadays :')
"twitterusername Dear smokers, stop asking the quitters to start back, just quit with them!??" start back la u need some nicotine
"twitterusername The way she smile automatically make me have a crush on her." Memang tk habis2 la study kalau cani Jat -__-"
Explain also don't want listen. Then say our service lousy. Cb try everyday kena fuck for no reason see how you feel la
The fuck la. I don't want to wear shoes anymore. I wear this black flat for like only 3 days and it's half spoilt.
??twitterusername Twitcon lame. RT twitterusername My twitcon step cute je. Hahahha??? chey tahu seh. I was browsing old photo la. Hahaah
Super regret for drinking so much water before i go to bed last night, my eyes are so swollen la walao
Fuckkkmylife la! I wanto sleep sia, damn tired like fuck I sit while lying my head on the window also cannot. My father keep pull my shirt.
Hais RT twitterusername Im serious la Taufiq. Until when you wanna be like this? Trust me i know its annoying. I myself malu ok. twitterusername
That moment when ronaldo looked at his son before kicking the ball. I ALMOST TEARED UP LA btw he did score a goal
Dear LA: who are you and what have you done with my sunshine? Are you really gonna make me go to dinner in a ski jacket & Uggs?!
Why HongKi oppa's friends all very the cute and handsome oneee..... Like shi yoon and yong hwa.. aigoo.. too strong la the feeling... pffts!
Yup you should throw it away ??twitterusername Idky I have a phone also I don't even reply to texts or whatsapps or calls. Buang je la???
Kadavalei! Wasted la dey! You are on! Lemme go sharpen my parang and then fight RT "twitterusername twitterusername dey macha!no running laaa"
Knn you want you come out and tag me or dm or text I don't mind , you don't go behind and crap la okay .
??twitterusername It's okay, Mary. Good morning chef.??? HAHAHAHAHA good morning ary but i not chef yet la. I trainee cook only ^^
Everything also must wear helmet , on the bed also guys must wear helmet okay , if u know what i mean la hahaha k bye
Omg CNY pastries are so expensive. A puny bottle of baby popiah is $18?! Daylight robbery. I???ll finish half the bottle by tmw la.
made me even paiseh la when he kept smiling to himself tsk i guess my head was swinging from left to right ha ha fml
??twitterusername ??twitterusername 3 words. Good night.??? what the? HAHA.??? 4 words. Sleepy la.??? Haha irrits.???2 words. It's irritating not irrits.
Ah, can time move even faster? I can't bare staying here la. I'm gonna get mad. I want to go home.
Feel so moody and Fuck up and feel like cursing and swearing at everything in front of me.... zzz.... Fuck la!! CB....
I TELL HER ?? RT ??twitterusername Wah the girl from both my IL and Jap class today wear till, my cup of tea la sia.???
go with ur popular friends la when u have prob dont come asking for help bc all ur fake friends all run away HAHAHA
Damn Paiseh la! My bro and I were singing along to the song in the shop then one man just laugh at us :(
Eh nabeyh this girl pemls sia cb . From just now she do cashier . Fuck get off the chair la it's my turn ??
??twitterusername twitterusername why are you laughing at me?! Try la try I think you'll be swearing your head off!??? It'll be worse than that. Really ??
So frustrated la seeing ur friend is gg to get hurt yet u can't do anything about it Y WONT U LISTEN 2 ME
Tau deeeeh yg twitter for iphone embel2 bwh nya. :p RT twitterusername sala mencet mklum la make tourchscreen ;;)twitterusername ("`???)-? , aka itu
Stop flirting la .... U got girlfriend right ........ Zzzzzzzz I damn sad for her. 1) she got you 2) she is probably blind zzz annoying
??twitterusername twitterusername ahlian bustard sia bully xx! Hahahahaha??? lanjiao la don't want work with you at lot 1 anymore ah bye
A player from Mexico, move to LA, play for Newcastle United, fantastic boy at Real Madrid RT twitterusername still remember santiago munez?
Annoying ah the school had to just call my house asking why i'm not in school. And still expects a mc or parents letter. Call alr shuddup la
But their so called juvenile home is really lepak . Singapore boys home is fucked up la haha , wont even get to see girls .
??twitterusername nk jual handphone tapi lock tweet. mcm mana nk retweet ! hahaha .mmg takde buyer la jwbnye :P???bdk hot lettew
Walao. First training I go after weeks then must jump the rubberband thingy and run 20 rounds. Now tio muscle ache. Nice la
EH THIS LA RT"twitterusername You are the best flirt in the world that you could have gotten all the flirting awards in the world. LUL."
THIS ??twitterusername Im paying adult fare, yet i can't watch M18 movies, can't drink, can't club, can't drive. Double standards la garment.???
I know I've made this home before but, I'm a liar cuz I love to lie on my bed... HAHAHAH! LAUGH LA!!! IT'S FUNNY!
Hahaha fak la fami RT twitterusername ??twitterusername ramai the guys i follow play soccer. tkde yg main takraw ke? sigh???twitterusername
And my laughing point was super low tdy la I laughed like HAHAHAHHAHAHAH!!!! when it's not even that funny. So paiseh infront of the guests
Waiting for W to reply. Although it takes such a long time sometimes. You're too adorable la. I'm willing to wait. HAHAHAHA. *crazy mode*
Hahahaha! Am giggling reading twitterusername 's replies to all his mention! Ok, Abg Farish follow la saya. Alamat saya...Spore! :P
sial ah aman wth is dote sia ?? i know im dart la but dont have to make fun of my name until dote sia hahahahaha
A friend of mine did the harlem shake with his family maintain la nenek die pon join sekali haha so cute yet funneh!
Dont talk to me anymore la sua. I would rather be hurt now than letting you keep giving me false hopes and i get more hurt in future.
I really really really think twitterusername should get lost from twitter and go to sleep you got game later tsk go rest la wei
Literally laugh out loud to my previous rt hahahahaha Yusoff Ishak face on sg dollar note to Tony Tan?Fucked up KFC     la hahaha????????
Just go to bed la shikin. He won't bother coming back to you. Because you're just a uselss fugly girlfriend ever.
must get you out from my mind asap la sia if not makin lama like this wah cialat no cannot i also want lead happy life sia hahahahaha
I super pity you..sabar aje la dgn orang2 ygn benci ur r/s dg... ??? Hey whoever you are, thank you for supporting :) twitterurl
Share la WALAO twitterusername 12-year-old UK girl stuns parents by having IQ higher than Einstein and Stephen Hawking twitterurl
wa thats was me, haidar you know....... so you wont date ... ??? Alahais sorry huh! Haha all la all! Any one of it ;) twitterurl
Okai.. Time to bathe nau!!!! Hungry leh.. Damn tat D.G guy la.. Tsk! Waste of time.. Deserve it when everyone juz walk out on u..
hey i find u cute on twitter. errr kk byee and malu nak mention... ??? Haha alahais. Klau malu nk mention dm la. twitterurl
My friend say this to me "paksa jumpe kwn ? Then bsk paksa diri g keje la" i replied " no! I dont want!!
One side of the class playing Korean song another side Harlem shake another side rap song.. My side??  Chicago la... hahaah
??twitterusername fairy tail episode 170 la why??? nabei laugh at me right watch one piece! That time 2 weeks hols only hor! Your one 2months!!
Ok la.. This xdd quite cute.. Wanna smack his butt.. LOL! Mayb i scare him in the morning.. Got the "black black" face..
??twitterusername twitterusername cute sangat that's why la kan . Don't you worry child kk takde link??? haha annoying eh . Tak cute ok no??
??twitterusername twitterusername masih la dier nak deny kan ?????mesti Cuba eh?? haha I'm not denying but it's the fact that I am not cute??
"Bf2 sekarang, how come la. Are you sure that hes good enough for your children? Study smart, be a better person barulah bercinta"
yay shah is going to take his driving license after monthly test . Im gonna have a driver la after this wahahah
??twitterusername HAHAHA RT twitterusername And i remember zaini new jeans Koyak because he fell down while running ????? kene kejar ngan bapok la.
Had fun last night with the usuals party people except for the raid.Wanna tag name but long but you know who you are. Last party la kan :,(
It's been awhile since I played this.And this song is still nice!Hais..Aku champion sangat la sia??#O2Jam Why so good twitterurl
??twitterusername Ni ref dgn ref first leg boleh fak each other in one room la. Seriously binget sak???eh kimais,ni line macam aku pernah dgr je
Dont be a sour grape my dear haters . Be remorseful to the man utd fans. Let them have a say. Give chance la ccb.
Why are you seducing a married man? RT twitterusername twitterusername come here la. cuddle kan nice. my bed is cold and empty without you... ;)
Funny sia you! You make formspring then you want to k... ??? Hahaha sorry ah I abit kpo kpo ah haha okay la I won'... twitterurl
That was stupid for asking that quest to bob hahahaha obviously la he join if not why he ask to support his team. HAHAHAHAHHA
have been keeping your dm since the first day we talk hmm like 5months ago and now its gone thnks la twitter for auto delete ??
Suppose to wake up around 1-2pm later la! Why my body so early wake me up. Now I'm sneezing like nobody business.
Not everyone understands ??twitterusername Apparently to people in LA it's ridiculous that people back in ep have an obsession with fitness and
My dad's like "I've bought bee pollen back from thailand. it has some health properties in it. Put it in you coffee la"
??twitterusername twitterusername hehehe did you see the vid twitterusername send ya? ????????? I DID! U WERE SO CUTE LA OMG I MISS UUUU ????
During camp, "we need to work together!:)". After camp, back to square one, "get lost la! Go do your own thing!-.-".
Then Jerome and Cherleong said my fringe is nicer and I went "OF COURSE LA MY ONE" then they are like "cannot compliment her one" HAHAHAHHAH
Jd oscar je la ;) RT twitterusername I dont want to be like Theodore in Oz . I would rather keep this pain and keep loving .
Well *flips hair* RT twitterusername Fie sorang je la yang like BERANI piss me off when I'm already piss off. Puik
Wah ok here also got a farmers' market! (Not like I shop for stuff la... I just whine about being hungry then get on with life)
From tmrw onwards it's going to damn tough la. I need manage time well all. Since when my time management good sia
I kept all the things inside. What things? That real feelings. No need to show it to everyone bcs they didnt care at all. Trust me la.
Cannot la.. He abang2 w license, i adik2 only ???? ??twitterusername ??twitterusername YES FIE NAK KERJE DOMINOS JUGAK??? bully him cukup cukup ok?! ?????
If you were to be popular one day la one day eh, paparazzi follow you ard... ??? woahhhh... I need my privacy. Hahaha twitterurl
Am still waiting for someone who can take care of me. Wait... I can take care of myself la no need that 'someone'
Can Stop asking ppl to ask you question! Lol! Go study la s... ??? sorry whoever you are :( LAST ROUND I PROMISE HEHE twitterurl
but there is S4 right? hurry come out la hahaha so I can make a choice bt still sticking to note 2
Ntg la, war memorial die je yg best. Ntg much to shop RT twitterusername twitterusername seriously??? I thought u say it was fun??????
yay she gave me a free bag. and it has the UK flag on it hm ok can la free what
incarnation of money for jae in's part I think it's stupid la? why they must bring that story plot from 200 pounds beauty
??twitterusername twitterusername annoying la ajan hahaha eh da boleh discount tak? nak shop at vans!!??? NAK DISCOUNT ? Ade buy 1 get the other 1 free .
Abandoned girls for life RT twitterusername Walao I want to watch ghost child but no one wants to watch it with me la :-(((((((
and next thing i find out, i was actually not eligible. HAHAHAHA Nice try la twitterusername , we should have read the fine print sooner.
Oh I didn't linked the 3 questions so, it won't as annoying. Go check there la eh whoever asked that qs
wearing that big "vest" with a tie & I gotta wear heels for tmr's assembly be prepared to laugh at me la OMG CAN I CRY
OOOOOOOO ???????? RT twitterusername Bobbi tonelli broke up with Joanne peh already hahaha! he deserves better n prettier gf la. rolls eye
??twitterusername twitterusername don't la. My cousin last time got appendits because of this??? NOBODY GIVE A FUCKING SHIT CARE ABOUT ME. ??
EH DA LAMA TK KENE MAKAN RT twitterusername AH SEE NORTHSIDERS RACIST HAHAHA! Sudah terang WESTSIDERS is the best la kan HAHAHAHA!! twitterusername
Haish, sorry la. :( I mayb either chinese,malay or bo... ??? Why no more?! HAHA. Thanks for making my mind some wo... twitterurl
I dun understand.. Why muz I spend so much money on someone who does not.... Or sld I say.. Im not even close to you la~!
Damn, I miss the old gangsta Snoop Dogg. Now, he's Snoop Lion & move on to reggae music. Not bad also la hor...
See la tell u to do ur laundry properly why u go launder ??twitterusername HK woman jailed for 10 years for laundering $1.09b twitterurl
I dunno how fuck up society is but if 2 blind men needed some help boarding the bus, go help la. Last2 aku jugak.
Beyonc??'s song was playing while I was in the toilet. Enter the cubicle and ape lagi, joget la! Hahahahaha judge me all you want.
I don't understand why people post pictures of their swollen eyes or bloods on their legs. Disgusting la sial. Takyah nk post2. WTH
An kidal talk to me just now.. He get kicked out from singapore squad ?? Wtf?? We still need him la nabei
Tolong eh, you running 2.4 then automatic abit can? Move to the left or at least leave a space for people to walk la. _|_
"twitterusername twitterusername guys will be guys la eh" and girls will be girls...........HAHAHAIS. HI ZIRAH XX HAVE FUN AT WHEREVER U ARE NOW
"twitterusername HFA BPF TPC or ES? ??twitterusername BURN !!!???" WTH lesson. Hahaha!??? No la WTF lesson, MUHAHA. Wait got teacher with twitter?
Why r u walking in n out the room. Hungry human. I bet no food for me ... ??? what la i making my stuff for tomorrow. twitterurl
It's only a fucking drama then got all the love part then must comment so much meh. Noisy la. Drama only must say say say meh. Fucker sia.
shit la it took me 30 mins to paint grass how am i going to paint the whole fountain and bridge ugh
okay la one thing good about having the sec 1/2/3s away at camp is that the buses to schl will be less packed ??
If you guys are arguing/fighting/breaking up please dont do it on social sites anywhere. Too much drama la wei!
not that i wanted anything, but it's just damn funny. dad: i bought it from malaysia, give you la. me: ....... orh. .____.
Who the hell is he? Friend of George Quek? RT twitterusername ah , lawrence wong , future presidente of futbol association de la singapur?
hais twitterusername hahahaha RT ??twitterusername My abang never hug me before ???? Maybe got la when i was a little kid but now no hug ???????
Summer plans in Korea are giving me so much more motivation to work more & get extra $$ haha. Okay la more work after this essay spree
What the fuck Robert Plant is coming to Singapore next week and I'll be in LA. WHAT THE FUCK LAH FUCK YOU ALL #Ledzeppellin
MONDAY MAIN PAINTBALL LA JUMS LU STANDBY NAK TARGET HAHA RT twitterusername twitterusername Nooooo shawty pls go away hahah kiekyn say overall i pass..
do re mi fa sol la ti do, that's the way the story goes ?? ? Panic Cord (Live) by Gabrielle Aplin ??? twitterurl
glad you having fun! hehehe. I don't like kids la!!!! They are so annoying, having th whole class is crazy twitterusername
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername I miss you and i wanna see you.??? I know??? kata nk gi pasar mlm??? AKU ADE BOLA LA NIARI!!!!
Hi sheeps ! Wanna geyland lor 18 ? Fish tank? HAHA ??? dw la my house can alr why need go lor 18 twitterurl
??twitterusername Cicak ke lipas? Aku lagi rela lipas dr cicak. Slimy jelly2 sticky stucky da la tail boleh tercabot.. Eee??? cicak cuter & better
Can't believe I stayed at home on a Sat to finish an essay, when I could be watching White Shoes And The Couples Company. Menyampah la.
Internal physical pain is just pure torture la like cramps, aches, etc. You see nothing on the outside but you're dying on the inside
dont get the point why must people be so proud telling others that they take weed la or whatever aiya nowadays uh so much drama sia hahaha
??twitterusername "twitterusername twitterusername then how? Meet me at hgg uh. I can't go out uh." Tomorrow you going ph???? HAHAHAHA NOOOO. Tired la
I mean like come on la you give me lightning alert and no rain how I explain sia. W sunny skies.
promise myself to put a stop to it but aiya sigh i think i gonna break those promise la tak sanggup sia ??
Kene admit berbanding tuttt from other facs, i think this fac dia punye kerek and rudness tu lebih sikit. Not all la kn.
The photo effects make it look like he only has patches of hair. Actual fact he's just botak la. Boy NS mah.
Stop complaining la. Son of a bitch. Only know how to compare. Not like you have good qualities. So just stfu.
??twitterusername Is dia pandai la RT twitterusername If you put "captionless" as a caption, isn't that already a caption? #mindfuck??? #normal ah ni
Oh well. Never know la hor. Maybe after 3 years if we improve and have all the bloody free time in the world lol
??twitterusername I'm not going la woi twitterusername Ada exam -.-??? Then who wants to suprise me for my birthday this thurs ish
??twitterusername i wanna cry la i wanna go for cca and training but i'm too lazy can u all just live stream with me? hahahaha???HAHAHAHAHA ??????
See la act cute introduce DRM. RT twitterusername Electronic Arts CEO says he will step down because of 'shortcomings' in financial results
??twitterusername i trust too much , and care too much . but i end up getting hurt too too much .??? THIS LA SIA !
Ha, go think about settling 13 things at a day la, think of all 13 problems you have to settle within a day, if you can, i salute.
Thanks for your advice :) RT: twitterusername Dear sec 3s if ur feel ur got too much homework.. simply jus don't do la lolol
??twitterusername twitterusername OMG I LOVE THIS PIC SEND ME THE 4 grid one la bfr i ???? u??? how bout just a K
Zek zek zek RT twitterusername Haih..office dah kosong.. Tkde semangat la cmni..I'll just continue my work back at the hotel then..
Yayy! Ltr i ajk the rest. RT twitterusername ??twitterusername We ajak the rest la. Go tgthr! RT twitterusername Who's going for yss speech day?????? Jomms
But I can't wash my hand already la. Only will make it worst, it must be cause of the soap I used to wash plate at work :/
??twitterusername twitterusername im with one of my friend. Ill come if I feel like drinking. What time finish work???? Kepala buto la
2 more weeks of school holidays but I really want the holidays to be extended la hais. I don't miss school at all, not a single bit.
2 more weeks of school holidays but I really want the holidays to be extended la hais. I don't miss school at all, not even a single bit.
Are the Cypher IGs laku? Hahahaha. Random thought. Ada tak org nak join CCA pasal internet security? Should hv la eh...... Haha.
Lol BL u play cheat la. Minus the blood, not as savage alrd hahaha. The blood did it. But then again not everyone can pull off the look.
im always nice leh hahahaha ??twitterusername Why you so mean to me now): RT twitterusername ??twitterusername Burrrppppppp!??? diam la bising je???
My attempt to fry seaweed is a failure TT damn upset la... It's not as easy as what the adults say lor!!
So today love is planning the nights out with SR, hmm hmm no pillion understand understood , haaaah nk race la tu!
Demo loni tok supo mulo la. RT??twitterusername i plan want to buy some ftsal shoes. mizuno brand. it dat move it ????
My sister actually ask me to use compact powder on my face ?? but of course she make up for me la
A few of the wedding videos mum took a bit shaky & too near , but its okay la , can edit a bit.
kalau amek grp photo pon da laen cite babe. Haha "twitterusername When u take a couple pic in a pankeng, of course la people will judge you."
Usually ustaz/ah la yang banyak ngarut because they often think they are above average muslims. They think they can get away with anything
thanks! ??RT??twitterusername Eh beng! Happy Birthday la! Have fun okay! Lucky me and zuki busy later afternoon. Haha meet soon okay? twitterusername
??twitterusername I can literally drool while looking at the new mac breakfast menu!??? It's nothing much la. They used sundae toppings for it.
Shhh la you stop fighting with me over happy. :b do y... ??? How about you go take lily and leave happy for me ?! ... twitterurl
Nowadays, primary school kids so good sia ! Got iphone , use instagram all ! When I was your age , we play catching la ! Hahaha #Facts !
Hye makcik . you have a problem talk to me straight in the face la . don't kepo here kepo there . . let me say this again who are you ? =="
GI JOE is tmrw! But I can't catch it till my off day. Hopefully I end work early one of this days. Sorang pon boleh la
Speak proper English to me when I speak proper English to you. If I don't use "LA, MAH, SIA, LOR", you don't use them.
Hehehe cannot la later no fun :p You didnt tell me your real name either s... ??? okay i tell you tell , then fair :p twitterurl
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHA i know la you have the body tskk!!! ????? eh alamak thanks ah emie you look extra pretty today bahahaha! ??
??twitterusername twitterusername youre welcome ah abg bodyyy... I looked cute tonight la actually HAHA ????? da kasi pretty nak cute pulak hahaha!
Yes this RT twitterusername WAH THIS LA RT??twitterusername Sometime i feel like giving up but no matter what i will still keep trying.???
How i wish my english is super duper good i can't even find a better adj to oh fuck it it's horrible la.
I'm not a girl la duh, haha that is a big clue already. Kk enough ca... ??? EH TELL ME NOW LAH! DM or smth, haiyo! :) twitterurl
Sorry I post the picture on insta, not action la kan. just that I think that pic is nice sigh pie ???
You want talk about me behind my back at least make sure I can't hear la. You say until so loud somemore.
no "twitterusername in bus dry ??twitterusername later lah haiyo my umbrella havent dry yet leh walao "twitterusername twitterusername faster go home la!"???"
Everytime say want to resign, until now I still don't see your resignation letter. Please la. Don't all talk no action.
Why my juniors are so sweet tonight hais love you all la i just hope i dont cry leaving you guys next wed (': must hug me!! Wee hahahah
Have you seen this damn good looking guy called senyang? ??? OMG hahaha ya he's quite handsome la! Some people tol... twitterurl
The best place to smoke is in the toilet. Because toilet is a dirty place, so lets make it dirtier la hahahah!
"twitterusername twitterusername don't act blur la??" you've just talked to me about it just now and now you start again! Fuck you ????
"twitterusername I dont even think i'm important to you la all you think is about yourself." what happened? Macam sot je
wtf you got it right -,- hahahah you are awesome!! no... ??? DAMN I SMART !!! Come back to Singapore first la youu... twitterurl
So I study similar stuffs to UNI. You give me a degree then I pay adult fees la. Fair a not.
selamat hari jadi kudut! never fail to remind me of diary of the wimpy kid character. same la kan. HAHA. twitterusername
oi you know what is respect anot? come i try take pic + use flash infront of you see you buay song anot la -__-
Fuck off wanna gain attention only la fuck u HUH thin... ??? I'm going to vomit and before I do, don't you fucking... twitterurl
Every morning i'll receive several candy crush requests frm her. Irritating max. Oei..u dun nd to wrk lim beh nd to wrk la! Send send send!!
That day, one guy talk to me in Malay sia. I look like Malay is it, bro ? Stress la, but he handsome ah.
So at that point, i was thinking abt my sis. I really do want to be cool with her bt at the second thought, no need la kan.
Traffic jam la RT twitterusername Been waiting since last few months. Wru? RT twitterusername Wait for me to masuk minang RT twitterusername What ze plan?
"twitterusername Kalau la RY in college central confirm she hate her life in ITE . Hari-hari aku kacau dia ??" HAHAHHA YES !!
if you wanna be an artist you must pay the company 20 million won --- that doesn't make sense la pls omg so stupid he's fake don't
Just used the "sorry I'm a vegetarian" line on this matrep who asked for my number hahahahaha his reaction was priceless la omg
Masih la fuck. HAHA. RT twitterusername twitterusername hahahahhaha. Oh ite cnnot tts why u farm. Now i knw! Hais training to be soldier ah bro
You stay so far! How give you? Must always bring wate... ??? Woah haha! Send to me la! :p Ya lor, nowadays hot. I ... twitterurl
I don't understand why the people at the gym like to walk satsat with their kepak at the side hahahaha mcm la badan besar sngt
HELLO ABANG FAIZ IT IS FASTING MONTH LA! dont step kafir HAHAHAHA RT twitterusername Break tym @ Far east..hmm what to eat..
Ahhh can la... U all never count... Can one... Dont need change... That time u all do can what... And blah blah blah
So small? Cement truck, Crane all go la. HAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Going w Ferrari, BMW & Merz. Having a roadshow
??twitterusername How can i not love this dumb-a girl of mine la ? Haha??? can go save your battery and stop tweeting not
Dont know how to write AST in Chinese then dont write, use what dictionary to check?! Sia suay, quit joining la, wtf.
Eh shit la everyone of us seem to be in different classes and time slot. No mood sia to go school starting from next week.
So now gov nak cikgu 9a ke atas, masalahnya ada ke berminat, especially straight As la, I dont think so, mostly nak medic
Eh people ask you join them pray la. not smoke inside. RT twitterusername twitterusername dont want inside mosque cannot smoke LOL
i walked past this p3/p4 girls earlier on and they said ' buto la. tu laki mcm sial tipu kau pukimak betol ' what .... the ...
Don't understand why some people so interested in other's life. Just live your own life la. Keep dragging people out for fuck?
Happy birthday twitterusername All the best in what you do pretty girl! Study hard, but play harder la! See you ard ?????????????????????
Sial la. Budak tiga plajar yang buli tu wth man. No humanity sia. I pity the kid that got punched and kicked.
Omg la bumped into the whole gang at Starbucks!! Singapore is Wayyyy too small!!! U know I love u babe?? twitterurl
See SG Boices waiting at Changi airport now! Theres a crowd, but not out of control kind of big crowd la twitterurl
Are you not sick of answering those 'describe' questi... ??? Yes la but I prefer to ans to those than 'what's ur b... twitterurl
"twitterusername Imagine eh that guard didn't die then hunt for you instead AH FUCK OK NO SHHH" just be quiet and watch the movie la papayaaa lols
All la bagus hais if only i can rap eh hahahaha kimais em ladies are the shit man tak bedek go see my recent RT
??twitterusername twitterusername alalalala k la I'll come home tonight ok hahaha??? better be, cause u left the house without cooking for me anything.
Aaron and zul both got gal why u stil tlk to dem??? ??? HAHAHAHAHAHA relax la wei they just my friends not my crus... twitterurl
Tak suka diam diam je la. Kau nye "tak habis habis trend RY" is more irritating than all the trends about her.
??twitterusername You're a waste of space. Lol. Had sex with another girl behind your girlfriend's back. Eh disgusting la oi. Pui.???
Why you hate fish? ??? Not nice la got bones all later anytime can stuck at the throat then painful then I don't l... twitterurl
Man I Need A JIMS Steak Hoagie Right About Now! I Hate That It's Not A Jims In LA UGH!!! #DCMG
Ever since my iPod went missing my life isn't complete at all.. I NEED THE FUCKING MUSIC WHEN I'M OUTSIDE. Cuntbag return my ipod la cb
seriously dont ever blame me for this problem please la please know the truth and know the whole story before judging me
Got a call from Aisyah asking me to celebrate her birthday today. Hehe "jom la di ladies nite siol Aku bayar minom pandang bday Aku ah"
new ur ass RT ???twitterusername Malaysians,found out abt KKT all became jakuns. 'eh,got new apps la. KKT.like whatsapp but can call' New my ass -.-
#5 YAY good number! hehe. 140 characters is not enough to describe you la, Someone who makes me happy and crazy, always! Love ya ;)
"as long as you're happy i'm happy" bullshit la seeing u being all happy with her obviously makes me sad as fuck right haha
#254 hello HAHA stop being so smart la go be a chef HAHAHA then cook for ;) hehe xD see you soon and enjoy your holidays :b
Indian crowds quarrelling at geyland previously. Shout till the other end of the road also can here!  Want fight, just fight la!
07, hi love turn up for school reguarly la!!! Study hard and lets go sec5/graduate together!! ?????? ur rs heh heh heh last long!!! Muaks
85, hi pink caror HEHEHE I MISS YOU LA WALAO you see the june holidays seperated us :( ok see u soon ok muakmuakmuak !!
Sabtu org cuti la yb. RT twitterusername Is it me or have people stopped reading and replying work emails on Saturdays? Productivity, please...
Cut the boy some slack la. Irfan fandi is trying his best. Its nfa for god sake not faa. The media is damn terrible.
"twitterusername "twitterusername twitterusername what are you talking about i make everyone smile" what cock sia" shut up la you then cock lah
OMG SHE KNOWS ME SOO WELL :3 FEEL SO TOUCHED! twitterusername damn im eyes are getting smaller -_- hehe u too la
England u21 got 1-3 against norway? Ohmy.... wish la rojita will got the champion, back to back like their senior.
#1234 HELLO LA. HAHAHA. A fucking bitch that teaches me bad things. Overall you're still a good friend.! SEE YOU SOON BITCH.
Iya :D RW twitterusername Chris Lake la tromba bukan ini cin? RT maheztaditya: Black Thong by Chris Lake & Michael Woods ??? twitterurl
??I don't want let down my hair la later like what sia go np in pe with hair down.??? twitterusername twitterusername HAHAHA
miss me just say miss me la RT twitterusername I miss crashing twitterusername pe class. One week never gatecrash very boring.
Haha knowing you're moving to a place that you don't like is so good. So proud of my mum la sial :)
Fuck la, everything also my fault. SMLJ? Don't know what's wrong w them. Not my fault say until like its all my fault.
Hi kaiqin, where got next target haha she's my classmate la! And she's a good friend of Qiao Ying :P  CAN WE NOT TALK LIKE THIS HAHAHA
Hm how did you handle after breaking up w rian? :) ??? obviously sad at first la but after that i realized happine... twitterurl
Major wtf la, you sneezed on MY face and other people as well?! Omg fucking disgusting. What's the point of holding a handkerchief??
IT'S A TRAP RT twitterusername twitterusername jialat la this girl. you are only sexy if i see you in a bikini at bora bora HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
I just found just now that Ili wrote a letter in the plastic that she gave me. Hahahais asiyah sweet la :)
Jayley is ok la I just don't like how she's always stereotyped into that kind of character. The concept is unique and the plot seems nice ^^
Can you and Charlene do a never tag or a make up tag or a best friend tag please!!!... ??? balls la OK OK OK OK OK OK twitterurl
need to cover my eye whenever i have to walk pass or talk to my friend i swear la dia damn annoying malu etc ha ha ha
fuck u i am faiz. u give me blowjob i pay for ur phone bill. how? can la b... ??? if you're really faiz then fuck off twitterurl
Diam diam la RT twitterusername Once upon a time, there's this amazing guy name Marcus, he's the best, the end. GOODNIGHT.
The famous shopping centre in paris ... gallery rafael? Idk how to spell la but all the branded brands are here twitterurl
LOL actually not alot la, just tt last tym we alot quarrel thn he always curse my family die LOL RT "twitterusername Who sia? What he do? "
I'm waiting for a Krakatoa to erupt & a megatsunami to come kill us all. It'll kill everyone in Jabodetabek & Kuching too la but wadddaheck.
I mean like come on, you hate him/her, DM la. Or better still, just unfollow. Don't create a big fuss out of it.
Stop thinking about yrself la. Think about other ppl also pls. Stop wtv yr doing. Its getting on my nerves at times.
Cb sia knn cannot ask issit? Pcb ur own one spoil take mine, fuck la i dont nid use ah? Zzzzz
OMG HOW COULD YOU!!! RT twitterusername twitterusername twitterusername even the ending is confusing as fuck. u guys just ditch the fic la
??twitterusername My power bank doesn't working la cb!!!!! Ergh I need your power bank lulu :/???tk charge lg lh yang ;/ sadd
??twitterusername RT twitterusername I'm not good at handling dicks. In my mind they're like a snake wearing a helmet.??? Kau cb la babi anjing
Wonderful day. impromptu plans. stupid bought tickets terus beli popcorn when its too early for movie haha luv u la idiot twitterusername
Hello! Youre good-looking hahaaha thats all bye! ??? Hey anon! Well thank you but I'm just average la. Anyway you ... twitterurl
waiting for ZENLOH and twitterusername 's flight to touch down have been at changi airport since 7pm KNN THEY DUAPAI LA SIAL
??twitterusername twitterusername seriously ? There is such card??? - Haha. No la. I only said blabla cus I didn't hear what he was saying lol
25 minit lagi nak kelas ,baru siap reports. present? no worries .itu la gunanya ambil public speaking and presentation skill class #eh
Fall aslp at 5pm plus ytd and woke up in the morning 5am plus. LOL! Shiok la. Had an nice slp.
Hi nehnehpok. Dont care your haters k. Irritating la ... ??? hi melissa! Okay okay, won't care okay? My MYE? did w... twitterurl
WALAO. You sarcastic only Haiyo. ARE U GG?????? I AM. I DETERMINED I"twitterusername twitterusername no la my house for dinner ??????"
Omg just realized my POSB mbanking app can transfer $$ too ?? I'm too slow but yay la!! Don't have to on laptop just for iBanking ?
??twitterusername twitterusername ooooo ..er means bukan MPV la ea ?? Ko mntak 1st choice ke ?? :)??? yup. 1st choice. MPV tu apa? Hahaha.
I think I woke up right when I had too la. Probably would have had a heart attack watching the match. Hais. No BPL for 2months hais
mblaq is going to be on SNL, hm will jay be back from LA by then since he's heading there this week...?
Power la the traffic lights like knew idw to spent so much on cab . They all turn green and im almost reaching Mt Faber !
YOU SAY U MISS ME U KNOW WHO AM I MEHHHHHHH? LOLOLOL ??? NO LA, BUT I MISS YOU. Got miss me anot? twitterurl
Clue leh. Guy or gal? ??? How about no hahaha and it's not that I really HATE hate that person la hahaha... twitterurl
Johny Knoxville, Bam Margera, Steve O, Wee Man and some more assholes from Jackass, cky, nitro circus,viva la bam. Everlasting entertainment
Tell me who is your eyecandy can? - MR PRESIDENT- EPP... ??? HAHAHAHHAHAHA epppp! Nak jugak ke mr prez! You la my ... twitterurl
Told bf that I wish I've porridge delivery, he told me I don't know which porridge shop got delivery. Should just say Jared's porridge la!!
She wants you to wait awhile mah!!! She need go study on how to ma... ??? wait very long already eh! ): STUDY NOW LA. twitterurl
Uncle.. u need da bian go toilet la.. ppl training u play martial arts ah? Wu wu ah ah.. fuck off pls..
SHILIN! twitterusername RT twitterusername twitterusername dun bother la lol that ph also a bit cui liao haha XP oops sry krystal :p
Xleh nk tunggu official studio version..tersgt la best so convert jela yg mmpu dibuat..xdonload vid cl tp dh tgk..sibok je gd ngn yongbae :p
Kayaking was super fun la despite me always whining about how tired my hands were & not paddling properly haha. Sorry Lutfi and Affan~
since i need to go Leicester and its near Mustafa(i think so) boleh la cari SRK ke Amir Khan ke Wasil Han ke.. meheheheheheh
fucking hell he was suppose to give me more now that it's missing he gave less fuck la cb might as well no need give money
31 May -2 June (World No Tabacco Day) Considered okay la but if tak sell, but if NEA issues fines for those who smoke on those days? Fuck
Bumped into my distant relative he was like "i know you're my sedara! But which one is your dad ah? He got ramai adik beradik la" LOL.
HASHY?! OUT?! FUCK THE FINAL ONE LA SIA! Later by finals you see no Malay there. I don't think you'll see one by quarter final. -.-
Dah la kat sana dia susah nak dapat wifi cos kena jalan from one place to another. Hari-hari we long distance call each other, sedih siot.
Amboiiii insyallah RT twitterusername I think I should tweet more about the food I crave for so he will buy it for me hahahahaha kidding la!
All I see on my timeline is xinpei jon xinpei jon and fucking xinpei jon. So kpo for what. Let them have a peaceful life together la.
so irritating bought this set of rings. there are 6 la. 4 fits nicely and 2 are too huge to be s zzz
Uhh. Macaroons should be in the oven with 140-160 degree celsius la. haiyo. No wonder there's a change to the colour. Hmm.
describe afiqah ??? My bestf la duh. Sucha beautiful lady. Hehe still staying strong even when faced w alot of cha... twitterurl
??twitterusername I'm falling over and over again from the words that u have said its written on my heart for everyone to see???this la seh
didnt know Aoyama Thelma is coming to sg for Asian style collection! (ok la i only know her coz of the collab w bae for fall in luv)
#666 hi! Haha yr eng presentation was v good and you're just a super friendly girl la haha but I don't rly know you that well. Stay happy!
#1903 what up sista! You're forever pretty to me la! Hahah! Talk to me more please! And hangout more I mean outside, not in school only-.-
#24 eh dude! I miss you la! Skate together soon can? But give chance ah, I skate not that good already. All rusty already;)
What perfume are you wearing today? ??? Not wearing but hey if you spell it backwards it's Emufrep which is the la... twitterurl
Ehh what! Don't tease me la! HAHAHAH! ??twitterusername twitterusername wah , today you right side got girl , left side also have ah. proud of you???
#915 hi!! You're the longest distant friendship I have to maintain la hor. LOL hope you're doing fine in your studies and ball ball.
LOL so apparently you two got together already la slut sia tsk can't wait to watch her break your GLASS heart
Now what? Want to fucking expel me? Forced me to fucking take MC just to prove that I'm sick. Come and visit me at my house instead la!
Yesung is going to the army. Okay. I was kind of prepared for it. But still, D: yeah la. I'm slow.
hahahaha like you also la ?? ??twitterusername I really got a stupid friend, he eat corn and telling me it taste like corn. ?????
Biken aku rindu la. Can feel smtg tingling in me when im reminded of those times. Gosh this got to stop
"you have bf?" "dating" "how long already?" "2years+" "wah that one not dating already la" HAHAHA remembered this convo with habib??
??twitterusername ??twitterusername twitterusername tknk susahkn krg la kan... Aww monday i come ok promise???? wednesday i come ite amk??? sure anot
See la. From 2.05 took the train now become 3.55 reached Pasir Ris just because of the Track Fault. Lu best.
Wtf u want sia I tell u I working alr right kpkb nbcb. Fuck all your friends la kpo as fuck
Te tengo la info para ma??ana.. You're mines.. twitterusername .. Pd: we are going to drink pink whiskey.. Pink for stress bitches
Apparently i'm the only one awake at this moment...... C'mon la the night is still young, baru 9:51 years old :)
In a crowded train like this I have dumb asses opening up newspapers and reading them. Get the heck out and read it in the coffeshop la nb
Haha which blind guy like u sia! Reveal pls ??? Sia la na bei Chee bye Ching Chong fuck off speak English first th... twitterurl
if you can't do something then just fucking say so la instead of pretending you will do it and give people hope ugh fucker
??twitterusername GELI LA"twitterusername I really find it cute if ppl were to use our name as their convos instead of aku kau, i you , awak saya"???K
Looking at the pictures of harry at LAX LA makes me think like whay if the same thing happens when they come to sg
First, 2 pop out on my right cheek. Now 2 pop at the top left and right side of my forehead fak la faaaaaakkk
Every boyfriend is protective of his girl. Don't lanjiao say "what for a guy wants to interfere a girl problem?" Scared then shuddup la
I'll prove you wrong one day. For the mean time, I'm just gonna give my best. Kalau ada rezeki ada la dia. In shaa Allah.
Don't need to yell la. It's not a big deal, appointment gigi je pun. I went by myself pun selama ni.
And ask the other kid to think before he talk etc wtf u think u bery smart ah omg keep insult the kiddo, the kiddo sad face la.
another 26 minutes to go before I return to hostel from siber lab... may I bring this Acer along ha teacher? hostel is so boring la...
The monkey was shocked to see himself la from the phone cam then he give the scary face! Omg. I scared sia.
Was about to text her "I miss you" but suddenly she text me , but ... Argh fuck la . Forget it ~ I'm leaving for a damn reason
Lagi pun... berbual je pe !! And please la ehhhh ! Im nott the type yang rampas or what ! Besides ... takde niat pun please !
I thought she has it?!! ??? delete liao la cause stupid people ask stupid questions and i'm pretty sure you're one... twitterurl
i mean like if u want talk, talk softly la. dont let the teachers find u talking and make them stop their lesson to scold u zz annoyiny
Ah fuck la. Maths got paper 1 and paper 2. Physics and whole worksheet of POA and hais why must i fold the clothes?!?!
jom la join next time :p hehe RT twitterusername twitterusername  part emira. Cuib . Yaya. Omg hilarious. More frens involve = more entertainment  .
That Herschel laptop bag  having promotion $29 and its all sold out. I got no freaking idea about it. Fml la
dont mind me but whats your weight? ??? I don't want to reveal la later people go and fucking hate on me for my we... twitterurl
listen twitterusername if you wanna go China then go la don't drag me into this. It's been an hour ady, I'm done, see u tomorrow, good day, bye.
Wah who in the right mind would wake up so early on a Saturday to go school for 3.5 hrs of lect sia. ME LA. F.
??twitterusername twitterusername You sure can pass one! Jiayou barbie ;) MacCafe for you if you beat the timing heh??? try la try AHAHAHA
To all STUDENTS, no point study hard if you still acting brainless.Go study under the voiddeck la instead of taking space for people to eat!
Happy bird day my jogging partner (tak menjadi)! May you be free soon to run wimme, cheh. see you around la braderrrr~ twitterusername
Twice patah hati buakn dgn couple .  but dgn best friend sndri . . my words nothing to her kay :) hahaha wasted your time la aisyah abdullah
Awww! Come let me feed u! RTtwitterusername I'm loosing weight la Tasha.!!! if I'm the old me. i surely still can fit in and it's perfectly FIT
Oii cb?! 12.02pm i whatsappp you, your last seen 8.52pm? Don't want reply me is it? Sorry la. I am annoying i know -.-
dk why im always being treated like shit when actually im nice to everyone. except that if i hate u i'll treat u badly la lol
"twitterusername twitterusername its okay and i sorry i couldn't stay sigh but i wanted to see you la unuuuuuu" if only u could stay awhile more :(
??twitterusername Lan jiao!! Haha!! u wait till this shit gets bigger!! smart means big fuck ah?? lan jiao!!??? Chill la oi.
I mean come on la it's not like as though I'm the only want who planned for the pranks or something.
When I say no means no la, I tell you something & I tell you not to tell anyone but you still insists on telling.
Cannot stand plastic people! Be real! Plastics are non biodegrable honey! Dulu matae ngn kawan aku byk hooha. Now? Suke kau la dik! -.-
Yay my replacement ib secure device is here! Can easily check my pay and do acct transfer! Senang la eh hidop! Huhu!
wtf la i slept for 2 hrs just now, now how to go to sleep nak tidur im in need of sleep
Foreign Chinese baby in the ward is so damn cute!! Best thing he wanted me to carry him and play around ^,^ too cute la this baby eeyerrr
pastu most of them dont even live/work in Johor. No wonder la blur jer about things that going on in Johor
Your endurance is not enough la girl. Try being in my shoes. You wanna try??? I let you feel how stupid my life is.
Would you rather stay at home with your girlfriend or go... ??? Stay at home la, but also depends on what we're doing twitterurl
Then I crossed over. After that, EVERYONE was cunning, shrewd, outspoken. The bitchy ones were the gay cadets la, duh. HOLLA~
This kid so cute la!! "Ah gong, no mind ah? No mind ah?" Haha... And he was using his nose to speak.
Dun wna treat say dun wna treat la. Say wad colleague wan go see D&D clothes. What kind of sister is this
"twitterusername A girl who plays soccer, yeah thats cool. A girl who plays as a goalkeeper. Ahahah. Thats awesome." Your sister la abeh
Was searching for candy in my bag but I found a bunch of McDonald's chilli sauce. Okay, now I eat the chilli la okay. Ugh.
Okay.. so err.. Mr Luis sitting next to me inside the bus. Die! Haha. Kena advise.. aiseyy.. But for a good cause la. haha..
Just Finished This Studio Session Wit twitterusername , Been Workin Hard All Week! Gotta Get Ready For LA Next Week Now #DCMG
FA Cup finalists Wigan Athletic want to sign out-of-contract Deportivo La Coruna striker Riki, 32, in a summer Bosman transfer move
eh u shld stop being jealous and grow up. and jgn nk prasaan la. u had yr chance bt u played her out. u lost, so chao
It's my first time in ITE to reach home at this timing after school. Wow. Amber operation sibei daebak la hahaha
Cb why our school cleaner can smoke so openly. I be part time cleaner la you all let me smoke also
Sadis dengar kisah ida ni. N whoever did that to you they surely jealous of u. N sabar je la wei.
HAHAHA insha Allah one day. still not ready ah! RT twitterusername twitterusername can la sia .. just have faith in urself and ur passion .. GO ! GO ! :))
And then we start talking about obsessive material and I said "so they have sex with an object?" and ms seng reply "they diy sex la" HAHAHA
Singapore got so many tracks to build in the coming years..how about before you build that perfect your fucking MRT la..everytime got prob!!
Nevermind la. You guys think that seeing your own gf/bf on bed more than once u all just keep quiet right? Hahaha lets see man
Hehehehe don't sack him please. RT twitterusername twitterusername twitterusername No la not intern! Technical advisor! The "in" term at the moment.
where can the judge ask the people to vote someone out right wtffffff u judge u choose la make people hate each other one sia hahahah
Can have more than one bestfriends? No la hahaha i replace them so it all wraps up with me having only one bff
I dunno what's wrong with him. These few days seems different. He knows I missed him. Always knew. But I don't know what's got into him la
If im in sch I would had ended class and otw to gym alrdy.. cb faster la.. I waited for 3 and a freaking half hour alrdy..
??twitterusername If i didn't bring the girls with me i don't think they would be in this shits with me ????? it's ok la... Learn from it! ??
My bro just insulted me for eating breakfast..C'mon man I need energy to think. Not like you. Don't even think so ofcourse don't need eat la
Tak suka cakap je uh,just dont keep me waiting like how me and twitterusername did. just go straight to the point la hais.
Stupid woman.. Knock dao my leg still stare at me.. As if my fault.. Admit u not very skinny la! Bitch plz..
??twitterusername why cant i be handsome as hell, hot as hell. y y y y y??? u very handsome la dog
From sentosa to tpy guys tell me if I shouldn't be fucking mad and the train is fucking crowded eh pukimak la
Benci sia betina gedik  kalau tweet '"if i were kidnapped nobody will find me after a few days" taik la! Bodoh punya gedik
THIS LA HAHAHAHAH RT twitterusername "Your boyfriend tak marah uh you talk to me?" Typical line used to find out if a girl's single or not
LOL. Who sia. ??twitterusername Childdish....kena own den dw reply,humji?Say wad,wan tio u go find u,lai la-.:???
Sometimes, i feel thankful, my Sir and sergeant etc kinda good to us. Treat us well unless we did something la.
??twitterusername twitterusername I don't care :p you're still beautiful la girl (;??? no trust me . Haha ???? later before 3 I meet you ok? ??
kill me la everyday getting hotter and hotter. doesn't help too when i have to do my work with my never-stop-being-hot laptop.
"twitterusername twitterusername how is your leg ?"okay la bros. Still got the tightness at my calf & thigh. But im okay. Thanks for asking bro!
K ! Suck my cock better la Hahaha RT:??twitterusername ??twitterusername I just want be like them , so handsome & hot !??? That's me totally me!???
Siao liao la.. Nvr going to drink again..  Did alot of stupid things yesterday. Im gonna hide in a shell till thr day  i go to army.
Why keep shooting behind ask.fm? Dont have the fucking guts to admit then dont insult la. Stop bitching around and go study ba
??twitterusername twitterusername later fat then complain .??? Haha lol i'm not that type of person la who like to complain bcos of fat -.-
Just now I was damn stupid la... I tried to shake pepper with its cap on. I shook a lot even thought nothing came out...
fuuh wish i cld sleep bt need to do smtg.... and at 11 then revise hehe hehe i knw i wnt be sleeping tnight agn fuck la ninabui
You everyday also tired one la ! RT: ??twitterusername twitterusername hahahah damn nice to sleep lor you all leave already damn quiet.??? Hahaha
I literally was going to say "I wish he shaved though". :P RT twitterusername twitterusername oh so he has facial hair nvm la
W&W - Lift Off! #Np Makes me miss my phone even more! hahaha i wonder how my officer reacts when my phone rings...mesti fist pump la hahha
I swear people can never stop bothering me right??? I was trying to sleep early and all I got was 2 hours of sleep. Thanks la
Alright well your loss then ??? Dont see why its my loss when whoever u are is acting to be flower. agak agak la p... twitterurl
Ready for school cause I wanna get this shiet over and done with. Then Poly intake in June la k HAHA lek lek je.
Can at least tell me his cca? I really want to know who he is ??? idk his cca la hahahah I not a stalker pls twitterurl
Not gonna let anyone use my name ever again la. I trusted you with it and now I'm about to be in deep shit.
Aku taktau la aku ni pesen move on ke live with it. Ada 3 ex, tiga2 dah kahwin within the past 2 years. FML.
Zzzzzzzzzz, I still got one more pay at saint marcs haven't collect. Fuck it la, at vivo somemore. Just donate to the charity. I gave up
you mean he doesn't act like a boy? hahaha. ??? he's quite guniang and whinny but k la I accept him HAHAHAHAHA twitterurl
Kau masih ah nak buat twitter mcm lost and found. GI KASI STUDENT SERVICE CENTER LA BODOH. KAN DRG ADA NUMBER SUMEORG BODOH NAK MAMPOS
Describe mee ??? Someone who I quarrelled with before. Met him the first time at SP (isit SP?) It's Virtuoso la ~ ... twitterurl
Apple regains ground in US with new iPhones: Apple has regained ground in the US smartphone market with its la... twitterurl
i'm done with you, elaine lim. i do not know how to survive this year and next year with such lousy teacher. knn go back your sp la.
just tell the cluee la babe lyfe is tooshort wait and wait mke the movee, btw does he like u al... ??? I have no idea twitterurl
I fucking hate jc life la seriously especially with the fact that a teacher already remembers my face for a fucking bad reason
Ehhhh come la we can have fun, feelin high life, santai at the infinity room, wake up to a stunning view. Tak nak ke?
Today turned out to be not bad. Zero plans at first, ended with many throughout. School, town, gym, swim, buy flower la~ #bayekjais
Hi my name is Sofia we talk before and i think youre cute ??? Hahahah sof :') thank you la well you are also twitterurl
Bumped into this Indian lady. So she looked me in the face and  said smth in Tamil I didn't understand. It was accidental sia. ( Burden la)
[BT] Khaw: Strong pickup for 3Gen flats: February 14, 2014 12:32 PMTHE first batch of 3Gen flats la... twitterurl #singapore
dont fucking talk so much la, not like ive never done anything nice for her why do u even say so much fuck u pissing me off
Sec sch graduants in RP for OH. Ah fold uniform skirt some more la girls, got tons of handsome boys here lulz.
describe kiwi la hahahaha ??? the crazy one. qtpie. damn noisy lor HAHAHHA someone who is not afraid to be unglam ... twitterurl
if you have a bf, will you continue to text other guys or go out with them? ??? obviously not la.. lol. twitterurl
i miss you la come back to me ??? ???????????? I miss you more.... can I see you soon baby doll. lets go catch a movie and... twitterurl
Stop pissing me off la old devil bitch. I tell the maid to clean the wall you guailan me tell her don't clean for what??
??twitterusername Ok, enough of the kangkung. My favorite vege is broccoli. Hopefully next week broccoli turun pulak. Thank you.??? sama la..
If you had to give someone lessons, what skill would you teach? ??? I have no skill la tbh hahahah idk twitterurl
Nvm la we just chat here on ask.fm lo! When you know who i am just tell me "he... ??? haha so weird like spamming ppl twitterurl
Fuck this LTA la. Useless piece of shit. Last time still say the govt will waste 28 million a year if poly gets student concession.
For 3 years people have been asking me why am i not taking up driving lessons the reason is i dont want means i dont want la
Abang Yix gave me this Reese's which looks like he opened it and then glued the packaging back together but ok la ?????? twitterurl
hahahahhaha dia penat la tu afiq RT twitterusername Hekeleh! Cepatnya give up! RT twitterusername I still like you, I'm just tired of trying.
Barcelona captain Carles Puyol is a doubt for Sunday's La Liga game against Malaga after suffering bruising on his left leg.
So tempted to go and get myself the planner now home alone is not good la you get depressed what on earth man
ok la.. but that was really... tight. intense match and it's just not our day that we lost on penalties. but who cares right, WE SIGNED MATA
Saw you at ite simei today??????cute gile sia you ??? Hahaha!really?you're schooling there?thanks ah but I'm not la:) twitterurl
like me RT twitterusername People like you, should live in one place of the world, keep you there forever la sia
This is bloody fucking unfair la like, why am I the one stressing about practices when you all are just like, "Fuck it, don't reply him."
which do you prefer nickless? bangle? ring? ??? uhmmm. If necklace, I dont usually wear it. Bangle, can la but i d... twitterurl
Eh WAH ignore my question scared ah. Copy oriel say la don't n... ??? I answered it already lahh be patient can annot twitterurl
Cb this kranji sec girl shout hurry up 138 times in the past min fkin irritating i cant sleep change words la buto
Sony???s QX100 and QX10 Lens-Style Cameras Getting Tablet and Phablet Attachments: Sony introduced a unique new smartphone accessory la...
Totally forgot I got tuition today at 4 and I brought along my gi & gloves to school Wtf la now my bag so heavy
"I didnt know you're the cocky-ess person in the world" HAHAHA i get that alot for being too comfortable with someone. Thank you la brandon!
Have u ever thought what if one day your bf is not at... ??? id be ok la. Every one needs to be independent what haha twitterurl
Ki honggan la HAHA then limpei cfm go down your holland funeral light 3 joss stick bai your botak head LOL dog.
aya tomorrow no malay no need hand in la alamak lazy sia compo corrections damn it how am i even suppose to know the correct term gosh
Feel like going to NUH to consult the doc. Fever like coming back only. Smlm da kene cocok air dgn medic da cukup la
I just don't get it why when we follow some of the ppl we know, like schoolmate, classmate, they wont follow us back. Jgn act hot stuff la
"twitterusername I was bored so I send the pick up line to abg then to kak erni hahahwhwhhwhwhw" so cute la u sighz
Your parents gave you life, gave you food, gave you shelter. The least you could do is respect them. Heartbreaking la the last rt.
Actually tomorrow after my paper I wanna like go eat outside with somebody but my friends all not free la so ;~;
lame u bky see my tweets unfollow me la bth i tweet then don't fucking indirect with me in the place
tak suka melayu,announce je la then give us free tickets and migrate to other country,tak teringin pun tinggal kat singapore.STRESS
??twitterusername twitterusername Hahahaha we are la deyy! Got saw me uhh???? Lol jst nw lunch time tgh cross traffic was next to you -.- tall girl
I juz look up and.. I accidentally upskirt one woman.. Wts.. When u wear skirt dun stand near the railing like tat la
wa back to player la RT twitterusername Keeping my options open, no reason to limit and tie myself down now right ? ><
The taxi driver overheard me saying late for test otp and suddenly he drives very fast. BAIK LA UNCLE CAREFUL IT'S RAINING
URGH. There are animal abusers on VINE and it's so painful to watch! I can't bring myself to watch la sigh. SO CRUEL
I hate flowers but one day if i were to really receive it i would treasure it cause flowers die easily la thats why!!
Doctors are so naggy meh i cant esp when you are a young one shut up la i know i didnt learn my lesson wahlao
Stupid sia early morning call me for what tsk i dun like la otp i dun like ws or text, i dun like anything just go away hais
Only at Kranji. How to reach class on time seh like that? sigh, confirm late one. annoying la. class pun jauh. Ugh.
You may choose not to reply my question, cos i know its pretty personal. ... ??? Thanks man you're really sweet la:') twitterurl
??twitterusername Awak neh #trancefamily ke? Bhahahha "twitterusername Searching for some light to lead you back ."???nnt awek tu perasan la . bahahha
Epp jeeja epp. :') close with zuhairi eh? Why not be ... ??? He's just a close friend la! Alamak ! told you guys n... twitterurl
The starbucks alot HAHAHA RT twitterusername Holland V is the land of the hotties la,every time im here there is a hot chick
Okay so takle pakai weebly sebab ikut asmtstore. Wah jialat, you think what can easily design your own ah? Knn, that one standard la cb
1930 Ford Model A goes from New York to LA in 50 hours, 20 minutes: Co-pilots Rod Wade and Michael Flanders ba... twitterurl
Anybody watching the 10pm channel U Korean show? 3 guys 1 girl siol. Hhhahha no la. 3 guys like 1 girl. Flirty girl. Tsk.
??twitterusername ??twitterusername twitterusername it's all in the mind la dei??? wtf.. so deep. i can't even understand a thing. guru unu???
Despite abit fucking up here and there oh god i spent alot today on drinks dang i should stay at home alr la hor
"twitterusername i certainly did not self proclaim that i was the strokes' biggest fan but yes i am their fan. ala diam sudah la" its you and me
So after you take the helm thingy, SDBA will have your details and if th... ??? Nope. Eh this one you dm me la. Haha. twitterurl
[TheVerge] Creating the clean near-future LA of Spike Jonze's 'Her': In the not too distant future, the skyline of Los Angeles will b...
Nooo. This is ask.fm. So. I won't say it. :D ??? Exactly. I won't say too :D privacy la my friend twitterurl
the video stuck at some parts due to the live streaming prob, keucho? dh la stuck mase kris kat dpn n tgh pegang suspenders tu.. damn!
Fuck la the picture Rith took when Dewi feeding looks like I'm giving anal. Well...... HAHA OI WHAT U GUYS THINKING AH FUCK FACES :'))))))
so ugly have so many eyecandies also no use lol ??? Aiya look only what. Not like I trying to woo them chill la twitterurl
Strategic ? My fuggin' ass la ok ! Wasted my damn time dressing up ! Wait till u get the same kinda sheeity treatment . U'll soo love it !
just name the classes of your eye candy! CURIOUS! ??? Okay I give you one la I THINK she's from 1303? COME PM ME I... twitterurl
so weird of you keep on denying you having a boyfrien... ??? Lol no? If I have I have la if dh dh lo?? Up to you t... twitterurl
Rain until like that how to book in? So sian... yesterday book out today book in... plus it's raining some more... shiok la!!!
ehhhh kesian nye bace! Make one for u to share with the dec babies soon la hahaha "twitterusername I have yet to eat a birthday cake."
So, Anita finally had a chance to look at my wallpaper. And she went, " Oh my Gosh! She's just pretty!" (Now I'm smiling from ear to ear la)
"Kau ni kak beli la kasut warrior,mcm mcm ah every year sports shoe" hahaha u think i pri sch ah nak warrior and atleast sport shoes last
You have a problem w me but you tell everyone in the world except me lol what the flying fuck? Grow the fuck up la
Was complaining about how my left foot is hurting after work and dad said "don't work la, I pay you" awwwwww my dad is the best
"twitterusername twitterusername Friends dont talk behind each others back." i aint your friend ???n??? im your worse nightmare now fly here la
dk the fuck you want ask me get arirang address and direction get already dw than now ent address also dw fuck you la cb
sorry la im not that one kind of slutty bitch who will take other people's guy k. stop being to insecure ok for fuck sake
Pegi mampos la wey RT twitterusername twitterusername 1 cup rice=10 tspn sugar. Grayns is taking sugar out of rice. Watch twitterurl
Just because my great-grandfather came to banjar as an immigrant all of you are saying his banjarese? Then im consider bugis la
??twitterusername : twitterusername nb I read hot girls I thought got hot girls talk to you, which is us twitterusername twitterusername haisssss disappointed la???
pissed man. if got bras, guys cannot touch then get girl guides to do it la? whatsmore tanny is no longer in our school, who cares if
??twitterusername twitterusername shut up. I miss u la:(??? HEHEHEHE you neh meet me then you keep saying you miss me. How does that solve anyth?
why u follow my gf??? ok la i let her follow back you must tweet her thanks for follow back now if not she unfollow you twitterusername
But serious la i put in my room also went missing tsk, this is why i hate when people go into my room
By all reports, France not US, is holding out for a tougher deal on Iran. Israel saying,"Vive la France", while US weakness is glaring.
Not saying anything la just that I was amazed at the length he had to go through just to make our day super special.
I think bus 190 is damn suay la. Overworked bunch of buses. Apparently one bus' exhaust pipe just fell down somewhere. lol.
my brain just cannot register any current affairs issue now la cannot process all these newspaper articles at all save me zura
Wasting my saturday. Ok la. A bad headache is impeding all work possible. Did i say ive 2 essays to do over the wkend?
just watched a video on how an aeroplane is assembled. To think that folding a paper aeroplane is a big enough achievement for me already la
reesya said "erni nak tish" and when i gave her a tissue she laughed @ me and said "KISS LA BUKAN TISSUE" pft fikir cute ah nak tish
What bus from Orchard goes to BB in the shortest possible time? Hurhur! Malas la nak naik MRT! Jalan jauh and must tukar2! :/
Honda Accord wins green car prize at LA Auto show: The Honda Accord was named Green Car of the Year at the Los... twitterurl
if not later you use tkd on me, i sure kena knock out one! >< ??? LOL won't la I am not so strong twitterurl
sadly, but you are beautiful to me ;) ??? No la I am not you haven see the world if you find me beautiful sadly :-( twitterurl
Sial la the hot ifs i was talking about is sitting in front of me talking to me. Omg. I cant breathe!!! Hahahaha!!
If we do not fiercely uphold Singapore???s commitment to la??cite, certain groups will push for intolerance in the name of religious freedom
Hope i wont be late. Tummy decided not to behave. Haha. Fuck it. Yolo la.. Late late lor. But i doubt so. Haha.
Bring me back to ssp RT twitterusername twitterusername cb la days like these after school we hopping on bus 168 heading to jk for prata
bedek ah sapa tk seek attention from their loved ones sial semua org seek attention la frm their loved ones step kau tk seek attention je?
#1902 Eh boy hahaahhaha yg mintak number kt whitesand cheh ok la always thr fr me since small HAHAHAHAHA luv ya x
i hate when ari tells me off instead ugh i know la its right but hello mending a broken heart here
lol joke sia rt ??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername buey zat lat go be social escort la I'm sure they need you???
Sbar je la ngan lappy aku ni. Grrr. Takpe save up utk ps4 dulu fr bro then he must save up for my lappy. Share2 money. Hehk!
Cb got this Ang Moh kid standing beside me trying to pole dance on my leg all. Need kena kick la
[TRE] Why doesn???t MOM take on big firms?: I refer to La Fondue one of 15 firms barred from hiring f... twitterurl #singapore
an aunty wanted to get a seat and pushed me lol my phone almost got knocked off my hand. chill la wei #typicalsgrean lol
Shiok la!!! Finally got gold for my IPPT!!! Even though I still dunno how I get under 9:44 for my?? twitterurl
._. Someone just stick a missing poster of a parrot at the lift lobby. That birdie probably flew far fat away already la
retis sm wat concert kalau dorg dh debut 2 tahun..so agak logik la if exo wat concert next year..tp dtg msia? hmmmm dunno meh~
But then again, its okay la. You can say whatever you want but if you have got NO proof, jolly well stfu
#NW exo's showtime wink cut.... sehun jahat yg amat hahaha... maknae sm sume nye evil2.. paling evil..tau2 je la sape he he he..
Lol aiya some people want work jiu work leh. Mai kpkb complain so much go home la see also gaowei hahaha.
Oi anon. Who the fck are you to judge him? STOP IT LA. YOURE SUCHA LOSER! ??? chill anon. i'm okay hahahah thanks x twitterurl
Of cos.. I love everyone.. Special love, dun have la.. Hahaha.. RT twitterusername A #Cancer wants to love everyone they're with.
When are you going to update your blog? ??? Soon!!! Busy w assignment la even the shop is not attended to :-( twitterurl
dont act famous la. you think you hang out with the u... ??? i famous meh?? sialah. my acting skills also not that... twitterurl
I really hate those riders who perah their stupid bikes to show off. Stfu up la, nobody wants to hear you waste your stupid mintak please.
Why cold? Wear jacket la:) don't fall sick:) ??? haha very windy tonight.. you should sleep eh sleep so late bad f... twitterurl
im still annoyed how people are judging my friend just because he has lots of offences. dont judge when u dont even know him well la pls
You always act till sb ehsai. Settle taiji here there. Now really here got problem u use such low life xialan method settle LOL. Go home la
No dude, you're really awesome. ??? No la I'm just a normal human being that just happens to be a little weird. Th... twitterurl
I got to mingle with le eyecandy frm citibank today, what luck! So cute, so smart n his skin is caramel brown BAHAHA but not malay la sigh
[Y!FB] Our new homepage doesn???t just have the latest news. Log in and you'll see the la...: Our new... twitterurl #singapore
If im not even close to you, why would i invite you out for my personal outings? So i go toilet also invite you? Fuck off la
I don't know la but pls lah let the people's relay prob be. Sibuk jd heroin sibuk jd Dr Cinta kenapa eh?
Woke up with the teddy in my arms and still getting the happy lovey feeling heh. Tak dapat cuddle dengan an, cuddle dengan teddy la. Heh.
Having great breakfast. However, i'd skip my lunch. And later on will eat a bunch of dinner. No good la diet mcm ni kahkah
So full of negativity today. You don't like just say la. Clashing tastes what. Still must reiterate over and over meh?
alaaaa ummmm how ehhh idk la hamka , idk how to hive ... ??? Like you wear tudung or not, your name or something? ... twitterurl
i wish ah got private jet!! imagine the amount of space i got to r... ??? You're not la hais just dm me or something? twitterurl
"twitterusername "feed me or this will be the last time you see your laptop" ~ twitterurl eeeeee macam eagi simba la twitterusername !
what's the point of showing off ur hickey to people???? like tumblr pictures are diff la why would u even want to act all tumblr-ish anw lol
want go jb now not? ??? Cmi la so last minute where to find money to go haha ask me to go somewhere in sg later st... twitterurl
Training to become a chef! Just learnt a few Middle Eastern recipes from Chef Khaled of Shangri-La Hotel Singapore twitterurl
Haha no la im nt damn smart, just recall you tweeting... ??? yeah due to what I suffered from I wanna make sure th... twitterurl
Cc twitterusername RT twitterusername Org follow ko sbb ko bagus, then ko ambik job twt berbayar suruh followers ko bayar! Fark la weii!!
This coming from someone who is employed by a major daily paper publisher, interesting! "twitterusername Kweli, gazeti ni la kufungia nyama..."
People pointing here and there because of the OD. Sendiri yang amik dia la bertanggungjawab. Da fuq with the people in Malaysia?
Cb sia knn don't know how to talk go back primary school learn la cb one by one all no fucking manners and respect.
Sbb whatever it is life must go on.keep praying in our daily prayers no need la everytime nak show off yg kau concern psl satu issue tu je.
As long i'm not married or engaged, i still have choices. I can get married with another guy tomorrow. So... relax la....
Who's the monyet? And how about baboon? ??? He's my friend la! Hahaha eh who are u sia how u know about baboon all... twitterurl
DIE LA YOU NOW SCARED ALR RT twitterusername Kena scared-ed umpteen times during WWZ... Wonder how the fuck am I gonna run RTD.
Grand Prix Drivers' Association chairman Pedro de la Rosa has made it clear his members are no longer prepared to take any more risks.
So damb annoyed la. Who ask you not to double check the gate. Idiot. He said he is not going to make it in time for the flight
why aren't any of the LA media blogs googling the lyrics first from pj's tweet before posting about it. ano ba. konting research. jusko.
Understand your own son la. You got one hell of a fucker to take care of and if you cant just trust him
yes baby shit do happen everyday, cause i did it every morning. thank you back ... ??? hahahahah aw you so funny la!! twitterurl
Fucking hell la fuck you treat me like shit buy still i fucking give in still help you and do everything fuck you just fuck you
step rabak girl terasa at ur tweet eh hahak! ??? HAHAHAHAH dont like this la ltr she scold me she fierce ykno... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Why today so many people go court? I also want go can pe???? go je they say .??? Bring me la?
If i were dwight, why would i even want to leave LA??? Specially now that they are begging me to stay. Come on dwight!
Omg u n ram are officially together??!! So happy for u!! U deserve to b ... ??? Nope not official yet la shhhhhh haha twitterurl
??twitterusername twitterusername LOL EW LA CHERYLNN??? PCB, want shoot me at least spell my name correctly can. ASSHOLE EW simi lan! ;)
Ni afiqah bodoh sia go ask people at her private acct. ask yr main acct la so more people would notice HAHAH
My dear yao, after this thursday, lao niang will start annoying... ??? Who.. Only sharon ng la twitterusername or who? LOL twitterurl
Shit la so addicted to fifa on my phone had the app since last year but only started playing recently HAHAHAHA
??twitterusername if only i stay at whampoa every night sneak out chrome the whampoa market with twitterusername siaa???come la I always eat alone
Eh Jun, you don't pray pray know. Someone give you la... ??? Ghahahah it's you?! Okay fuck you fuck you fuck you f... twitterurl
Please eh. You do not take a shit in the library toilet and make like 5 girls wait for you. Go to some other toilet la. Ugh
Lol nvm lurh no need see de... he will rot your eyes.... ??? Lol! Rmb what my senior say la. is nt her alone but o... twitterurl
I really hate it when someone use my name or say my name just like that. It really pissed me off LA fuck. Haha
talking abt the Gina girl.. u noe what Gina.. thanks to the lift la i get to meet my other floor neighbours. can say gd morning.. gd night!
??twitterusername Ni dua dua step indirect pulak hahaha whats the use of having dm mintak number ws sua la apa susah HAHAHAHA TAK EH???_|_
Who the fk is screaming like hes getting raped by hentai monsters man calm your tits la play futsal need scream meh
Yesterday's beer was too much la woke up with a super dry mouth all and that doesn't happen to me often
All my friend say...alah biah kan dia je la...let her do anything..better haqim stick with family,cousin and friends.
Even if its your hands you don't have to eat it.... I bring back for myself yet you took and it. You best la hor.
"twitterusername Dont lie la you fartzilla you just cant wait to play blackshot at my house... RT ??twitterusername Cant wait to see my luvv.???" .l.
Fuck la all. They should ban mc from having it. I A HK LOVER BUT I DON'T SUPPORT THE WAY THEH HANDLE.
Imagining twitterusername in her Army no.4 uniform and riding motorbike to saf ferry terminal before booking in to tekong. Hahahaha! Cool la!!
Padahal tbf only got 8 pple sia . Lols. Then add one by one. Then the seniors leave , left the juniors la kan hahaha
Home sweet home la sey!! Took a shower!! Happy sia but very very sleepy! (@ Ang Mo Kio Ave 4 Blk 612) twitterurl
So funny, he still call and laugh at me, say I got more money than him means he don't have to give me la
What to do she will have u ever considered looking at our resume she have never learn before why not u teach her la:)
#0625 hiiii HEHE YOU ARE SO CUTE AND FRIENDLY IM GONNA MISS YOU WHEN YOU GRADUATE LA. I still rmbred how we first talked heh :P
so you were in a relationship with Nicole before? lik... ??? hahahahahahaha fuck we were not for real la we were j... twitterurl
" cher faster la dont bully me " " i where got bully, i like you " hahaha just now mr seed cute sia ok just now only now da tk HAHAHAHAHAHA
Im so irritated and cramped. Im claustraphobic la haiya. Im sitting inside and this man is taking more space than i am .
Everybody who calls me complains about my ringing tone but I didnt set it la it's an m1 thing & i cant be bothered to change it ok
Its like if you dont have an accent dont try to speak with an accent can not its so annoying la
As much as i hate tiger balm, i got no choice la but to sapu it on my perut like butter
yes la chey hahah this->Rt"twitterusername what if I say you mean the world to me would you say that back to me ?"
URGH bloody hell la. Dah hantar the assignment during class semalam abe lecturer cakap takda. I did it in front of your face sey..
Still didnt believe can still ask how long ive stayed here EH I WAS BORN HERE LA WHICH PART NI TAK FAHAM NI PUTANG BAJU
But forget it la. Even if I run I can't reach on time so I accepted that I am just absent
unless you want me to eat grass and walk to dhoby/somerset everyday form marsiling can la i save a thousand
Alah..cari la bekas mana..awk tu senang je nak target..RTtwitterusername Damn it! 1 o'clock in the morning and now i want to pee!
Haha you even know her name and course ehh she confir... ??? Hahaha she's QUITE cute to me la not those super cute... twitterurl
Go for her la hahaha ask number make friend, cutie pie sia ??? HAHAHA who are you sia how you know who's she twitterurl
Finally ended work~ Bloody hell, supposed to end work at 10 but ended up dragging to 11 since order kept coming in. Dui la!
cb la this zakwan make me laugh and think like hell cause need to think what lyrics nak pakai untuk reply hahahahah
If tomorrow I accidentally drown also shiok la the pictures on the website damn nice twitterusername rmb to save me if I drown ok
Why DAP led by Kit Siang so petrified of #TandaPutera ? Its a story about MY's great leaders n what they went thru during MY's hr of need la
Can't we just let bygones be bygones my dear friends? Put aside our differences. Tak payah la asik nak ungkit je cite lama. Tsk.
Ccb, this is not even a path for your damn bicycle. So laolan still ring your lousy bell, nobody can here la sia.
Wah fuck first curry sauce need pay now $1 cheese is 1.50?! Fuck la $1 cheese was my treasure last time >:(
eh u fucking king kong tits why u care about my marks sia u go one corner suck ur own tits la fucker cb dog
And I really don't understand how you could rush out of the train and left your elderly mom at the back and kept rushing her. Help her la!
Really dk what to say la. My 8 YO sis behave like a baby still. Told her many times the same thing but nothing gets into her head.
Yeah la senza fashion show and launch party now happening at ion do come down if u are around orchard till 7pm
Too bad ;) just know that you have a few admirers la ... ??? at least tell me if I know you and what level youre f... twitterurl
Cb! No mood sia! People ask you to do things JUST DO LA CB! you don't expect me to do EVERYTHING RIGHT?
Ok. But tomorrow night la eyy RT twitterusername Oh later give me the jawapan ok? RT twitterusername I'm not at home laa ftg
want show attitude, i shout at you la. then slap my face? eh you think you who rn slap my face? then blame me for your problems.
Im referring to the nenek jual kuih muih pat bawah blk la. I remember every single day when im heading to kindergarten I'd buy kuih from her
I know syg. Hehe RT twitterusername Thats U but not for me la my dear RT twitterusername I like! RT (cont) twitterurl
But really la guys for those who missed family affair 4 gig just now.... Hais hahaha it was really good man. Really.
??twitterusername What is your height and age? ??? 156 and im 16 hehe short la ya ya twitterurl oh 156 , gangster height so tall ??
Cannot breathe then drink hot water la. how old already still don't know how to take care of yourself. Silly friend!
Why my atok so random suddenly call me and say "nurul this year o lvls blaja rajin'2" and im like "uhh yeah mesti la hahahaha."
"twitterusername Die la. June my birthday june move to tpy. Cant run from twitterusername s. Chalat" bro no one is gonna escaping from me
I dont know why girls like to take picture in the toilet. If toilet so grand like everything gold or something ok la.. ni tidak..
Bosco Wong and Myolie Wu better la! ??twitterusername Elvin Ng and Rui En have won Favourite On-screen Couple (Drama) for Unriddle 2! #SA2013???
Almost half a day gone and no studying progress at all, despite waking up at 11am. Facebook somemore la toh jeanice facebook somemore tweet
Expecting the food from the server to come to you... and when he turn to another table... urgh this disappointed too hard to handle la
Hate it when my mother say wtf want this want that anot I can take myself la WTF I Am anot handicap -_-
not happy come face to face talk la, don't need keyboard cat cunt talk like one big fuck. >.> come talk like one pussy only.
"twitterusername Finally saw twitterusername last night after so long la kan." Yes yes miss those days lah they say heh heh!
"Countdown 76 more days to my commissioning parade. If I ask you and you don't remember, I angry." HAHA I GO DOWNLOAD COUNTDOWN APP LA K
Will you be embarrased if 1s4 gets a daily report? ??? Oh god. R u serious? Hm. Not embarrased la. Hmmm dissapoint... twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername FUG THATS MY CAP LA BODOH GIVE ME BACK??? HAHAHAHAH no mine now. Go buy one more cpl cap
Damn love you guise la RT twitterusername Wah &lt;3 you all sia and this twitterusername RT twitterusername 2/5/2013 twitterurl
Fuhhhh wobble shey i RT twitterusername Okay la I admit I was a mat rep last time, but a good mat rep haha
DOG NOT MAN. RT twitterusername He's not only cheap, he's a man slut. RT twitterusername twitterusername I agree. Shut up la cheap twitterusername
"twitterusername twitterusername once in a while wont die la eh" thats wad i always say hahahah u kena the indian blood already
Saw a hot guy and when he started talking to his friend im like: ohmygawd. Go back to pri sch la??
Seriously? 16 yrs old and daring yourself to go to 7-11? Buy for me ciggy la. I ... ??? Hahhahahahahha who are youuuu twitterurl
??twitterusername twitterusername omg no I've seen your pics la mine really really big hahaha.??? Itu semua angle and posing mau lebih. HHAHAH??
Gonna go drink and party one last time then concentrate alr. Fucking sot la when I need someone the most no one is here
oh u just earned my respect alright RT twitterusername Why must I give you respect when you don't even give it to me ? friend ah? fuck you la.
'Skater la sey'  WAH SKATER GIRL HERE. Tell you what, join us at jurong skate p... ??? I wish i could. But i cant :'/ twitterurl
hais mus takya la sweet sgt :') RT twitterusername So this my 2nd time buying flower for someone meant a lot to me. Hmm k
??twitterusername twitterusername U BETTER DONT OH ELSE....... something will happen to you??? haha no la you think i got nothinh better to do ah
Sexy la ! RT:??twitterusername Stupid michu . I'll pull his hair and fuck him in the butt . Nahhh i'm just joking :3???
I had a very bad miserable terrible dream yesterday. Boyfriend wanted to leave me over one girl. I hope it's not true la haha
Would you tweet this dude I know that has a foot fetish and embarrass him? He ... ??? Nah haha. Don't la. Like so bad twitterurl
If you have friends coming over, what would you cook? ??? They want to come they buy themselve la. hais hahahahhah twitterurl
[News] Dengue cases on the rise, says MOH: The number of dengue cases is trending upwards, according to the la... twitterurl
The lovely is still in his lalaland. Of course la since he was so adamant on wanting to accompany me till 8 in the morning.
Who do you think will be prom queen and king?? ??? Huimin! I'm her number one fan man! >.^ haha, idk for guy la, m... twitterurl
"Im scared that people can't be there for you like I was" uh yeah okay? then fucking be there for me la walau!!!!
Use your ear piece more la,I throw your ear piece far far away like throw it in the sea.u dumbass!
I'm sorrayy, I always have that mentality. And I find th... ??? Hahah bad and negative mentality ya have there! No la twitterurl
This Ria DJ bedek one la. I waited about an hour yesterday evening she said wanna play Aku Yang Tersakiti-Judika as upcoming song. But no.
Eh sial la he earns more what!? U don't even know what I did with my money so please stop assuming that I spend it all by myself !
if u don't know shit then shut the fuck up la idgaf if you're trying to help me just fuck off srsly _|_
I study all the topic of maths today and i realise i got alot of things i dont know how to do. Wth die liao la.
Fuck la that previous couple was so sweet! She must be lucky having a charming and romantic guy like him. Awww!!
Wah im almost home today's the earliest it's not even 1pm yeayy shall wall Running Man first la hew hew! :3
Its not nonsense la eyyza its call a random topic it show we can talk even when theres no link hahah good chemistry chey
Picking up foreign domestic worker calls makes me feel like I am a counsellor? Mother pass away la maid flirt with husband all hais
What will you shout? Yong kiat is your best friend leh ??? WAH u very asshole leh keep ask. Idk la twitterurl
What the fucked up Tamil show is this?! I watched the last one minute and wanted to kill myself, Indian thinking class la
"twitterusername Wah what if they make us wait until 9PM KST oi like that we just sit in front of screen whole day la is it" wts nO
Bias lor just bias only, intern student like your slave mah hor never mind la why not you go fuck yourself with a cactus huh disgusting shit
Pumba miss me so much la. He hide his face under my arm, hug my arm and keep licking my head. Hahahaha.
Im not a baby! Same la spe je suka"twitterusername Good luck baby..happy study! Xsuke fzkk wehh"twitterusername twitterusername esok. Fzk pehhhh""
I remember your sentence :) "twitterusername Ok la I tell you. Im your dad. Travis tng kimpang ??? I dont know that person twitterurl
Why can't that crazy wind that just blew everyone is talking about be I. Toa payoh la it's super got here :(
??twitterusername the level of my masai-ness is indescribable. I can cry the more i look at myself. emo max la this one???
And queue. This mother of all cheebyes jawab "I am here already just take la." So i said it is unfair for the other passengers who queued
U noe u very irritating nt? Sunday-Saturday kpkb abou... ??? Eh pls la. U this anon don't even know what happen th... twitterurl
you know it irritating to see faggots around you . I em... ??? Haha thanks but nvm la. Ppl have their rights to hate. twitterurl
Ahhh..this pic reminds me of some faggots. Hahaaha!! So eng den go suck his dick la..& keep ur mouth shut. twitterurl
Dpat assigment buat charity kt mana2 xkira la cuci toilet cs ke ape -,- so prefer to choose buat charity kat rumah anak yatim or orng2 tua
Puta la where got stalk zz. You also stalk me also seh, then how you know i read your blog wakakakaka xD
Haiya.. I muz be a sucky fren to you la.. U always remember wad im doing but I cant remember.. :X WTF.. u will forgive me one rite?
It gets so annoying to see someone trying so fucking hard to be a huge screwed up for others to care. They don't care, so be it la?
Passport pun da collect . Next 8 months da nak kene bikin baru nye . Kalau tidak 2009 oct da boleh collect then shit happen la jack .
Lek lu guys. Tim Cook lom announce psl iPhone 5s chill la. Tmrw at 1am, they will announce the release of iPhone 5s/5c and iOS 7
Do you already have Ask.fm app for iPhone? ??? wa i was damn excited got question but it's this kind fak la have l... twitterurl
For all we know yak la RT twitterusername the best is yet to come ~ RT gabrielgumantar: So close and yet so (cont) twitterurl
Typical mat salleh."Oh there's a gap at the bonnet" der bonnet tak ttup rapat mmg la ad gap ..such an ass hole =="
Rebecca Black hizo un cover de We Can't Stop y quit?? partes tipo ''trying to get a line in the bathroom'' y ahora todos la aman.
Morning did some drills and afternoon some lectures and night some hands on and now its time to rest and cant wait to go home at 8am la
THIS LA RT twitterusername i feel like cutting my hair but i want to keep the length .. omg how how how?
Management want play game ah , bring camera want catch me smoking here .Please la , use your brain from here walk out of the complex so far
i dont judge haha i have many smoker friends. quite hesitant to... ??? hahaha anyway what u mean ? aiya just DM me la twitterurl
idk how you live with parents like that. I really respect you for putting up with so many things la... ??? thank youu twitterurl
but you just sit thr and flirt with your classmates all day long la idc man why should i talk to you no sense of shame sia
Guys love to date girls younger than them so they feel innocent and cute. Lol pls. We girls also la. You guys so fucking childish.
lol she like that one la RT ??twitterusername Cb got friend at your house then dont want come find us mah. Zz???
??twitterusername twitterusername okay i shall update but i heard its juz the android features??? not so much la, but its nice!
Heard we're going to Port Dicky. But dunnoe when. Mummy telling me she wanna go to an island getaway. Nak feeling2 bikini babe la tu. Lol!
"twitterusername "twitterusername I complain so much but aint doing anything abt it." Guilty too. Haha" same la. Hais. Easy to gain hard to lose
Hahahahah so cute la to read such comments thats why i love spending my time reading comments they always crack me up
My dad just said that's the ex president and I'm like WHERE. then my sis say ' there that one la. Your sch hall hang that face u dk? '
LOl you kidding me ah :/ ??? cute what, 1cm so short NO MEH hahaha kidding la! Of cos shorter than me because I'm ... twitterurl
Next month dad line. Free iphone 5s. Then next 2 month my line free iphone 5s. Wah! King of can sell la gini.
Why you all don't like Miley's wrecking ball? I like it sia. Teach you the trick: Listen to it without watching the MV la. Hahaha
My dad just now just ask the private instructor how much it cost for Auto/Manual car. Woopwoop! I cannot wait la sial!
tgh update nie. RT twitterusername Sabor la. Dok update g. ??twitterusername RT if you've already blocked a caller from your iPhone using iOS 7???
My new cousin la guys! She's one of the members in the same clique as me?? and we just knew that we are?? twitterurl
Ya October is here soon so shut up so annoyed reading all the tweets bout October coming and so is o lvl etcetc blabla zzz. Study instead la
wow fot ckap malay la hehheh hai apa kbar :)) RT twitterusername Mentang2 udh pd sibuk smua... Say hello aj twitterusername twitterusername twitterusername
Walao eh if that underpass is closed then don't have signages telling people to go to that underpass la!!! Seriously eh ??(* ???O?? *)??????????????????!
I think I'm gonna be in jb for quite some time.... So rilex2 dl la.... Will do some catching up later.... :)
I doubt my sis is gonna miss me la fuck. she said she is happy cause she will use this opportunity to wear my clothes. CB LE.
I hope to participate in the next year 2014 orientation camp but I don't think I had a chanc... ??? Haha once only la twitterurl
2 inconsiderate douchebags in the bus. Eh, you think we all want to hear whats your jam is it? Fucking buy earphones la. Dipshit.
Better off alone? Haha he got so jialat ah. Anyway an... ??? no la not that bad. i was just exaggerating. but he n... twitterurl
Hello marsling and woodlands one stop nia. Is not like it will take you 1 hour to reach?! Oh bitch pls. In rush then don't over sleep la!
how to ckp siang siang? if i ckp siang siang also you cmfrm got plan. hahah... ??? tell me in advance la aji twitterurl
So today I went to school just for a 10-10:45am lesson..... My journey there is alr longer than the lesson la.
he was saying "its a title and its not the same. If u want to have a dato' infront then make sure use it all the time la"
but i'm actually quite proud la kan that alr on the first i cn do odertaking, cashiering, runner mhmm mcm best
Anon so annoying, just say Cassy is your boyfriend mu... ??? ya lo cassy is my BOYFRIEND GUISE. shut la later we g... twitterurl
I jump so much also short -tngz ??? Lol u cannot grow liao la who all u go gym so much. twitterurl
Bad things always happen when i cut my hair. Hais. Like this, i shall keep my hair long like Zac Efron la. Mmdap
Ford Transit Connect Taxi invades Hong Kong: Joins NY, Chicago, Miami and LA: Ford is taking World War T(axi) ... twitterurl
Whatever sia, I get better result credits is to family one lor bc they help me take exams one right ok thank you la k ccb
Lj la mahathir tell me 25th is the exco run when its actually the 23th when i have the first xi event
Seriously I'm not used to it when you call me by my n... ??? Hehe okie darling darling:)) siao zhabo I also love la:) twitterurl
Sorry la :'( dont sad leh. Love can't be controlled RT twitterusername Did i come into your life at the wrong time? ...
Wah fuck D: RT twitterusername Feel like eating one 3 piece chicken meal upsize cheese fries change drink to Mountain Dew all la sia
You know that gratuitous fan service scene with Mikisugi where he was talking to Ryuko in Kill La Kill? I didn't register anything just abs.
it's ok la his lecture also nothing one haha RT twitterusername 30mins, just the 4th stop.. WTF. Late for class liao..
??twitterusername Actually right......??? What is this thing for? You tell me! I ask you to tell me righ?!  neh joking la hek hek
aiya can one lah just start talking to girls more lol ??? try la lol hahaha later people say i flirt and player an... twitterurl
Hotels would be nice la, but to stay over at a relatives feels more safe. If am going alone uh haha.
HAHAHHAH the whatspp game lol sia obv 6 legs la bed 4 plus my leg 2 hahaha i not silly pls
annorh, abeh kecoh everyday asking me if my dad is home the next day sigh my dad at home just come la!
Watched dampak already i can say that the ending part was a bit confused. The director need to continue the story la
i can stop feeling feeling already la 9 points for N and straight to poly is a no i cant do this???
??twitterusername twitterusername Hahah no la I was just saying. Oh that???s talk for a girls height.??? I get that a lot and im insecure w my hgt
so mama showed me a photo of haziq with his mom. hm not bad la. he's kinda cute. l0l muka calon imam muda katak0
Ok tapi one thing bout tt. Dia take forever to reply. You nak layan chicks lain pun, at least tell me la. Haha.
i think im just gonna keep it a secret for as long as i can la wad for wanna tell people
If anyone asked me where would i recommend for short getaway? Bali la sia. Mane lagi. Lol. I just love bali.
You know what pisses me off? waking up with text messages that pple want to borrow money. MCM FUCK LA SIAL! SERIOUSLY! >:@
For years been trying to do something to surprise me but failed because i always guessed it right.kasi chance la nw. twitterurl
YA LA HAHAHA MISS YOU TOO AWKWARD GUY RT twitterusername finally saw twitterusername and Joshua Chiobu aft so long again!! Miss those people lah! ):
Whenever I'm home i want to go back camp a.s.a.p. Whenever I'm in camp i want to go home. I don't understand la. Confusing you know
hate hate hate when ppl talk to me when im watching smth fucker i got disturb u not go back to ur cave la ass
I'm a couch potato cuz I sat on my couch watching zhen huan zhuan for 7 hours lol O level over already la
That's good la. No more of guys hurting you okay. Jus... ??? omg yezzzz wan!!! im shifting :-) i hope so! really. ... twitterurl
"How many cows do I have to take down before you'll be proud of me?" What the fuck la pinoy TV
Cause I last time ITE. Sorry you don't like ITE? Ok. ... ??? No la I'm also ITE student. I am just thinking if I k... twitterurl
I just do not understand some people.Flush toilet after use got so difficult meh?!Urinating cannot aim properly meh?!Miss at least wipe la!
If it bothers u so much.. Break up la.. ??Confession: I don't know if I can accept my GF who is a single mother twitterurl
Food & Drink - Tamarind Hill: Sunday a la carte buffet: Sun 03 Nov Tuck into as many Thai dishes as you like w... twitterurl
YOURE LA RT twitterusername Cry as hard and long as u want to, just make sure when ur finished, u never cry for the same reason again.
fucking singaporeans can u stop complaining abt the weather its good enough thats its raining what fucks go to hell la if u want hot weather
Ccb. We need more staff toilets la kns. Whole 3rd level only one toilet to use kns. Must wait and wait -.-
Tanoshi leh. evn I also dont dare say that to takamina. HAHAHAHA ?????freckorkor?????????????tanoshi in 48g nia la. not all idols. HAHA
Warning: I'm in a mode of abandoning my calls/texts/mentions or wtv you wish la ok. I dnt reply to almost everyone. Only impt ones.
So la da di da di We like to party dancing with molly doing whatever we want ,this is our house this is our rules.
Haha. You're a funny person. And why are you charming... ??? i have tons of lame jokes, i dont look charming la ha... twitterurl
one of the best catchup session! be it back in DMC or la kopi session after that. we talk everything under the sun. 04 & 05 ^-^//
dont take that as a reason, treat them like hw u want to be treated. RT twitterusername Respect la siket dengan orang yang tengah saket .???
Hais pening la tgk the new layout... If i know i back my apps on my comp... Without needing to dl the updated twitter on my new phone
Out of the many weddings I attended, this one is totallyyyy nah.the food is sooo not that nice.sorry to say la
Exactly why i chose to get out of madrasah environment. As much as i love it, bila part system tak berapa suka la guyz
But only the car worth it la. The rest of the prizes damn zzz. Hahaha why the challenge never come 1 month earlier?!
My first tweet hahah RTtwitterusername at t9 with an, myn & babyfid. farna& fitri waitin fur us at kt. chill la wei.
not on purpose to Lastseen u both la! sometimes read alr but forgot reply. But u know I love u both very much can alr twitterusername twitterusername
Like seriously she looks like she's 13. Ok la even if you look younger than your age can you ACT MORE MATURE.
BUTOOOO LA SIAL twitterusername stop twitpic-ing my stupid photos you ASSHOLE. What have i ever done to ruin your life?
im waiting for the day I step on the weighing scale and the number shows 55.0kg heh. maybe? wait long long la yer
What about me?! ??? SACHOK LA SIA, WHOLE CRIUS EC YOU <3<3 Super friendly :D Like HAHAHA during chalet got talk ab... twitterurl
lol if evrything also personal then don't need ans k ??? ya la u dont expect me tell everyone who is it right lol twitterurl
Ohh afro je la yg bole panggil awk syg? ??? Parents my brother my cousin my atok also can call me sayang ok twitterurl
Really wanna join them having fun at bukit timah till the morning, but i wish can just forget about school la seriously
Tbh i dont you well but you seem like you are very pr... ??? no im not HAHA phyllis one better la hehe :p all the ... twitterurl
Barcelona coach Gerardo Martino declared La Liga's title race back on after his team won a thrilling Clasico 4-3. twitterurl
They should now try to search for the black box.. Malaysian gov. say finding #MH370 is priority over national security what. So do la
Scary? Good or bad ah? =\\ lolx as long dun provoke me... ??? Actually its normal la. Must have a fierce side to a ... twitterurl
When a guy claims he loves one girl but starts acting all flirty with another girl.. It's like, please la so much for love
Oh no, Jessica Pearson RT twitterusername Rachel zane. Ohh la laaaa RT ??twitterusername Donna Paulsen RT twitterusername Harvey specter > RT ??twitterusername Mike Ross.
I was helping my sister identify the character music in Kill La Kill and I said that Sanageyama's sounds like traditional Japanese music.
I need to settle a lot of things at JB fikir kerja senang. Try being me la do all those shit.
hate it when ppl ask me if my name is really lisa. Like no la, people just call me that for fun -.-
No la, I swear I just find the job of being a conductor cool. Lol but seriously not him ??? ohhh he cute what twitterurl
Tak paya nak belajar kat macdonalds ke starbucks la. I've done that. It never works. You either eat a lot or talk a lot. Do less work.
Just a disclaimer la ya dont expect too much from madrasah kidz we human also leh not angels we also make mistakes one
No offense to those who did, its just my personal preference heh. But well i can say only la no one really knows heh
O.o my bf cannot come that fast which I would love to... ??? Like that u weak la....but 1 hr is a little long he v... twitterurl
Actually nope. Ok la last time yes and I hated it but now his its not that busty. But it is bustier than my ... ??? - twitterurl
Fuck la sia stupid or what sia i should have been home already then gotta wait for taxi at this smelly place
So pek chek with the peoole driving.  Make your damn mind when want to switch lane la! Keeo going left and right
2 girls sitting opposite me in the train trying to smile at me but I keep looking away.. I shy la!!!
Nawo ufuna ukudla boi? Didn't twitter teach u that sharing is caring? RT twitterusername I'm trying to eat and khona umaskito ong'mise kabi la.
Stupid what, no? If both our family's loaded with cash, you want to hold wedding in the space also can la
I wonder what this idiot buy for me. He say its small. Lol. Asked him if its something merepek. He say tk la sangat. Ape sia!!
HAHAHA i will wear my floppy hat when i see him in sg!! ??twitterusername twitterusername And the girl is not even you la ehhh ehhh???
naw. Im not s. Im  somebody la. Just cant tell not th... ??? Just the first letter of your name please if you woul... twitterurl
Eh srsly if a lot cheena involve don't call it Singapore fan meeting. .. call it China fan meet and shift to China another state la wth
name the cute classmates ??? jaden jaden jaden/ no la everyone is cute in their own way unless you ask me a certai... twitterurl
HAHAAHA elaine got bleed? Cheyh jk HAHA LOL ??? wgt bleed i nvr fall down okay dont curse me la AHAHAH twitterurl
Then why always club got fight one over girl? And her frn all l... ??? Thn cannot lor? Find those no guys take one la twitterurl
My supervisor asked me if I gonna change my course after working here for 6 weeks. OF COURSE LA THIS JOB SO BORING
Constantly need hugs from anyone I see .tough and tiring week this week . Assignment semua ni mohon copy paste je la .
someone pls tell Sunggyu that this shade of green should not be worn from top to toe (KBS LA KPOP FESTIVAL Rehearsal) twitterurl
Will kanna whack not by their guy frn not. I want club n... ??? Of course dont go aim those got guy friend one la wth twitterurl
Wth. Cds you took it your choice why are you asking for guide and help? Scare fail don't take la. ZzZ
Barcelona,3rd in La Liga,2nd in Copa Del Rey,knocked out in QF of Champions League. Martino's job under threat.
Bonding over exclusivity RT twitterusername RT twitterusername Haha screw the tickets la I think SC should let people sit on steps #stepidea
Please la people do not spread pic/video of murdered or accident victims. You don't have to do that to show your sympathy.
Age is just a word la! :P RT twitterusername Reminder to self: Age is just a number. Age is just a number. twitterurl
Hello i walk there the first time  donate alr the following day i see u again i kena donate also ah don't approach me la pls
Eh tbh I very lazy to do sia because you pig HAHAHAH ... ??? YOURE THE PIG LA AHHA  hehe naw!! eh staph :(( HAHAHA... twitterurl
You wear denim with pe pants wtf dude ??? Oh chey I was wearing a tee inside la and I was cold but had no jacket s... twitterurl
Lazy also. Is chris the midget cute ??? Wah where got chinese lazy sia. Okay la she not bad but not as cute as me twitterurl
I can't sleep... no protection for my clash of clan... somemore tengah save elixer untuk dragon... fck la nanti orang curi
Why i still thinking about it cause i still fucking care abt this. Well whatever no point actually. Fuck you la uh.
All these Peh Pundeh sadaeyan want to deny that they don't smoke just to step innocent all should just go and die la haha
Hah, feel you la bro!!! "twitterusername It's sad when you realize you aren't as important to someone as you thought you were."
??twitterusername Maybe I shouldn???t have, maybe I should have. Either way it???s how I feel.??? no one cares la
"twitterusername umur baru berapa nak berbual pasal "love you forever bla bla bla" buto la"true!  Live young and wild and free ^^
Fuck I don't want to private my twitter for this kind of shit kns I go and deactivate this sia Liao la
"twitterusername I need an anger management program or some shit. I can't control myself when I'm angry...sigh." this la this
Happy sweet 16 to the most annoying person on earth. Hehehehe joking la i love you twitterusername so much! May twitterurl
I really BTH those guys with a serious case of phimosis then ask you to suck their cock. Cheebye la got the chau sng smell you crazy ah!!?
??twitterusername [Pic]130127 Papa Hong tweeted that he is having a dinner with Gikwang? at La Buona Cucina twitterurl (cr: B2STRules)
HAHA WHAT THE HELL!? I feel like trying to avoid using iPhone. RT twitterusername twitterusername iphone la. samsung is for chiken wusses.
This little girl beside me (Im guessing frm mongolia or smth) has the longest & thickest & curly-est eyelashes ever!! Look like falsies la!
i dont think i'll be doing karangan. the topic is too hard la pls. going to do tmr. hopefully i find time to do it.
take your time la babe. march blm sampai lg hehehe RT twitterusername eh i need go for birthday present hunt asap sia hahaha
On this day in 1899: Jewish-Hungarian 1961 and 1962 European Cup winning manager with SL Benfica B??la Guttman was born.
And YES! i caught that #THANKUBIGBANG in SG on my fancam! see 1:36! twitterurl <- my 1st fancam to hit 110,000 views OMFG la
Shitz la. I don't want liddat. I arrange my sleep time already. It was nice. Sleep from 12.30am till 8am. And I'll be fresh in the morning.
You think shes so int w ur bf ah?! She got hers alr la, with way better looks, humour and ENGLISH MOST IMPTLY!!!
I wish I can tag along. Send my regards RT "twitterusername I wanna go teh tarik. Meet le cousin, but my sister isn't home yet. Faster la!"
you're the best la please ?? and find free time for tutoring ok! haha love you so much mdm wani or... is it k twitterurl
"twitterusername fucking funny la eh. when sad just read twitterusername blog can already. knn laugh until die." fuck my primary school blog
she ownself come home at 11plus and its my fault? then what? my fault also la? wtf seriously. ownself dun wna wake up early and complain
Cream of chicken for soup just now plus creamy chickenfuck now I feel so creamy LOLOL fuck la why I order that
??twitterusername twitterusername Okay lahh , next week la okay :p Makesure kau free ehh .??? Yessir dont worry rumah dkt aku tkde curfew.
Why most of my friends want the course that i got into ? But i dont want the course. Eh sia la. HAHAHAHAHAIS.
Haha won't la RT twitterusername Whoa dont die.. RT twitterusername i  a m  g o i n g  t o  d i e
I try to reply messages that sent to the FB fanpage, but let's not make things awkward with messages like this la twitterurl
if you cant find your own happiness then bloodyhell dont ever try and ruin others la otak mati pe kau bodoh
??twitterusername Damn la my dad. Asked me if i wanted to go shopping w him. Asked him where and he said 'tampines - sheng shiong' wtf man???HAHAHA
HOLYSHIT BALLS! OMG WHY SO SWEET HAHAHA THANKS LA LUV! RT twitterusername twitterusername most welcome. ull c ur face in there too hahahahah purposely :D
I'm your own is the right one? Wow! We got Einstein here guy! "twitterusername twitterusername english lu salah la bro. Aku perbetulkan. -,-"
Hahah where do you get all this cute photos! Thanks! RT ??twitterusername twitterusername cheer up la! Here is a cute photo. twitterurl
Cb my sister used my a&f shirt to sleep.. Bitch,wanna use it can la but not for sleeping,you'll ruin it urgh!
how can life be fun when you always so soft spoken, just talk loudly la, just scream or whatever you want.
Idk why people upload the same heavily edited picture over and over again on instag. I know  la "dont like can unfollow blah blah" fuck u
DOT JE PE. I got hear you sing before la. chill. RT twitterusername twitterusername DOT GET UR HOPES UP AH IF TAK SEDAP I DK
ran out of lives alr and my candy crush can???t be connected to fb so i cannot ask for lives la hais sedih sia
What? Justin Titties ? omg, chill la, what do you think i was waiting for ever since i saw his vid ? HIS TITS DUH,
HEHE YE LA. I MISS JUSTIN MORE HEHE JK RT twitterusername twitterusername alright thanks!! MISS ME OKAY HAHA love ya too.
hahahahaha so i retweeted cause i agree la because it's just like me not because im the person excuse me you bodo or what
it???s really damn saddening to find out that you???re just an option to someone when they???re like your priority. o gawd so heartbreaking la.
I've learned that it is not what i ve in la life but who i ve in ma life that counts
"twitterusername Ouh so CNY all shops close? Like seriously? Cb then liddat boring la cb" Not all shops close lah.. 7-Eleven got what.. haha..
Swee hor? "twitterusername "twitterusername I believe in love at first sight because I love my mum since I opened my eyes."steady la tng!"
Oh please dont tweet shit like who youve been dating and all. Nobody wanna know. Kire hotstuff la bnyk laki date kau! WOW! I'm amazed! ?? Not
At level 30 of zombie hellgate. Why so freaking difficult la. I had to repeat 5 times. Now is my sixth. Asdfghjkl DIE YOU DIE.
I hate it when people pass judgement without seeing the context. Ya ya ya, just shoot like a rifle on automatic. Read first la haiyo.
Wey someone pls tell me la , why we always choose the love tht we think we deserve instead of .... Hm lupa ah pula hihi
I am eligible for this reserved seat so stop hoping id stand up and give you la ehhhh we pay same fares what!
??twitterusername Who likes being ignore? No one la fuck. So before you ignore someone, think. What if others ignore you back????
Haha this lady is amazing . She is a superhero . I see her sleeping on the bus every morning . She will wake up right at her stop. POWER LA
THIS LA SIA RT twitterusername I dont wanna rush things. I just wanna take things slowly. Date for a year then go a step further.
Aaron Aziz is more popular than Zed Zaidi. AA made malaysia movies more popular anyways, unlike ZZ. Patut la. Last alphabet eh Zed.
I seriously don't mind if my friends or even someone special wanna check my phone. BUT, pls not my photo.Alot of my SHIOK SENDIRI pics la??
Kons! Peps! Cibs! Bons! Buts! Kims! Lanch! ahahaha RT twitterusername Ape anch la wifi ni ashik on off on off. Puns tets babs ah!
they???re all like disturbing me with black. omg wtf black is the most disgusting guy i ever met in my whole life la pls walao eh
Better? Better in showing off your fats ah? I got fats also don't dare to show off. Sorry la epitome of awesomeness boy.
What have I done to deserve all this leh really. One by one all this kind of nonsense. All continue la ok continue only.
Just passed my old workplace. Wah I miss working there :((((((( the people my table the food the pass the all la all
Im off for the whole day. Y economic is still fucking on tomorrow? I need to finish my assignment. Dh la aku sorang je tak submit lagi.
Seriously! What's with the last seen and no reply sia? No basic courtesy at all meh? People text then reply la..nabei..
??twitterusername Kite eh? Hehe ehemmm.. RT twitterusername Haiyo! Suddenly miss my DAVP senior! When cming bck ITE to meet us?!???She don't miss u la
nb they so easy to stalk know -.- open air lidat sit n eat crab -_- i wan see akicha la. but i very lazy. tml got work somemore. -_-
??twitterusername Don't understand why some of you retweeted photos of the accident. What the fuck is your motive??? nak jadi paikia la mcm kau
Grumpy dont rage. "twitterusername So if a guy want to suicide by crossing the road, its the driver's fault la ? Wow" twitterurl
My bf is going to the Soundwave festival at Australia. Cock la he go so many countries in a span of 1 year
Fuck you, and your 18 generation or whatever generation you got la hor. Cb you want make small things big I can jolly well do k. Pubor. -.-
Typing a long paragraph to people telling then how you really feel n all they reply is a " cheer up , don't care about them la " lol fucked
Drg nk unfollow ke or wht up to them la, its their twitter, Ler psl followers turun je nak mengamok siala nampak sah kau kejar fame sia lol
Wtv it is we cant blame the third party, the 2nd party should know to avoid la. Tepuk sebelah tangan tkkan bunyi pe
HANOR COME! RT twitterusername twitterusername hahahahahaha later Aoi jiji rage again >w< aiya come sg la, so much good food waiting for him~
"twitterusername anjack trying divert attention all. RT twitterusername steven matrep all ape sial all" im not anjack la that one gohui :')
"twitterusername twitterusername IM NOT EVEN HOME YET. SO WE ARE ON THE SAME BOAT!" im going to a wedding now im only going home tmr la !
Fts la. Every fucking shirt i have, needs alteration. Even the very fitting ones in the past. Can't see shirts that i fancy. Dammit
I FANGIRL OVER HIM THROUGHOUT THE WHOLE MOVIE OMG TOO HOT LA HE RT twitterusername Saif Ali Khan is so fckin hot
??twitterusername Just now got one auntie sit down then fell off her seat , idk how is that possible also ???? Auntie hangover la
But good for H la. Aft ns, straight away become engineer w jz diploma. Stable. Got car. Got looks. Single. Taking degree. enjoying life sia.
Maaf kekawn.offday on9 siang td.rmi wish luck for 1st day prac. Anyway,gle babi la wat tax co dr 2009,aih nasib tally!
ajak jumpa also marah . tk ajak also marah . love her also , still want to marah . don't know what she want from my life la .
??twitterusername Last day of a B module for me #Emotional??? don't step emotional la. you still got 2 more days with your 5 day classmate. ????
Can everyone stop sticking and bua-ing me!? Its so disgusting.. They are all sticky.. I noe i smell nice la.. Stop it..
2 days of weekend and 2 days of public is just not enough for me. At least give 5 days of public holiday la ??
Sgz troll.. We were tinking.. Sg got this kind of temple meh? Den like sunny.. So like its thailand pic la
Okay la my eyes really cannot tahan already, must sleep if not later can't wake up to chat with twitterusername #GoodnightTwitter
downloading "I Am Sam" omfg i cried so damn hard in the airplane when i watched that on the flight to LA.
Lanjiao see my profile I just uploaded it on Twitter just now RT twitterusername The song Shaheed introduce me damn hard to find la..haiya
This  kind of weather is nice to sleep !not sex haaha coz you will be to lazy to even wake up la
I can haz Inoran's signature.. But I neber shake hands with him coz I shy.. And scared la.. I dun even dare to look at him.. Wtf..
Feel bad for tiff srsly she trusted me but i broke her trust promised not to bully yet i did and everybody bully her hehe but heckcare la
If ronaldo score it will make my valentiines day la since i have no date!n i dun care who ever win
If you want me to do good in studies so you can take like what 10% of my salary just say la. Fucking Chinese.
Happy Birthday to John Filan (43), Ulises de la Cruz (39), Ousmane Dabo (36), Javi Garcia (26), Renato Augusto (25) & Carl Jenkinson (21)
Dont jealous la. Ltr laoniang help u take urs. Lolz. RT twitterusername The number of ootd today is too damn high.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Strange smell ????????? cos u never bathe la dumba??? or is it your smell stuck on my nose???? Oopsi?
"twitterusername This Nailah girl from sec 1 ask for my name . Girlfriends laughed so hard when they heard it ."oi thats me la.
??twitterusername LOL both Lihui tweeting almost the same thing, almost at the same time somemore...??? Shut up la Shaun that's called telepathy
He sing 'airplanes' with hayley williams la haha RT twitterusername ??twitterusername B.O.B has one music video at MBS pool okay??? chef bob eh
Wah this faasha maintain ah edit my pic and him with the cap 'pass jadi adik beradik' da hell we look so diff la
No you la! AHHAHA RT twitterusername Ditched my heels today cos' I saw twitterusername tweets about funny walking style. Maybe I have them too..
I actually want my cousins to go JC la. Cos I see myself as a failure already. That's why I want them to do better ??
This RT twitterusername If khid's being sweet to me, i cant imagine how more sweeter he'll be to his girl laaa.... He's a keeper la fark!
??twitterusername Sucha babypig ..??? Who's the pig? Im cutgal aint a pig la geng hahahaha ws me luvya whole heartedly. Mwa xx pape picit kktc
jyj going "where're my chocolates?" "why u no gimme chocolate??" & I'm like "YOU COME HERE LA I STUFF DIE U WITH FERRERO ROCHERS AH ;~~;"
Fuck la, the mtv video in thai... This guy sang... I cried sia.. The mtv so touching wtf.. I mean its different from those other mtv
Provided if that Interest Group is officially up la... More of a grapple martial art... If i take full contact M.A, habis! Hahaha!
That means... I must download every single app again. Oh wells good la I had too many apps that I did not know what to delete.
I'm not jealous la cos i know they're much more good-looking than i am so thats why i'm not that surprised.
Istana visitors get gems of information about iconic building: Friends pose for a pictures as they sit on the la... twitterurl
Fuck la can't sleep! Suddenly got so fucking angry that i had to shadow box! Need a punching bag! or I'll make a man into one...
Nk act cute la bing?????? RT twitterusername Bing pon alright pe? ?"twitterusername When you're late you tend to forget things to bing."
My bootcuts are a tad too long eventho i've altered it. Pffft get ready to get dirty la. it's light yellow somemore! twitterurl
Idiot!!' ????RT ??twitterusername Haha nth to say liao right? Till need use spam and ignore :b haha come spam la :b after u spam then i reply!?????????
HAHAHAHA RT ??twitterusername This is what I call a true friend la guys ??twitterusername twitterusername want me to blow you tonight???????
Bloody learn how to respect your elders la. Basic respect you can't even give to your elders then you don't fucking deserve my respect ok.
Go green!! Haha.. went to War Memorial Park to see my brother and cuci mate. Haha.. chey no la. It's the?? twitterurl
Ok it's angelababy la confirm!! Soooooo preeeetzzz soooo angmoh omg. Her acting good sia!!!! Soooo cute that faceeee. I WANT THAT FACE.
next sem I have 6 modules, 5 examinable + CDS so if I have to retake any module from this sem I'm going to quit school la okay
You rather entertain facebook strangers than talk to me. Woah great! I know clearly where I stand in your heart la!
Fml la i sit at a wrong place an i didnt know there was alot of ants and now im getting bitten all over my body.
Not even 4pm keep ask me bathe -.-" I don't know how see time and bath ? Just play your lame game la
This la this... ?? ??twitterusername If you're in a relationship. Both parties must be commited. Don't leave the other one hanging around.???
I'm wearing tudung because I was from a meeting. Heck care what they gonna say. Huh. I'm used to it already la.
When you just get to know that person in less than 2 weeks, got together, that's not love la, dumb fuck. ??
Irritate me on normal days ? I will irritate you back. Irritate me when I'm pms-ing ? You die la bloody loser who belongs to King Kong.
HAHA this 1st floor makcik ask masok ite mane ane im like 'huh?!'Haha she say nss uni like ite haha agree la white shirt and black skirt
Going shengsiong to buy coconut milk so that my mum can cook curry for sissy's friends ?? and me also la actually
Abang twitterusername HAHAHAHHA HAPPY BELATED BIRTHDAY BRO! Sorry didnt wish. Hahah hope u had a blast! Mwaaah?? Loveyou la sick bastard!
But i dun think so it will hurt la... Hahahaha! :P just sore... I guess... Hahaha! Well maybe later before sleep 3 sets of 10? Heheh..
"twitterusername CCTV footage: Elisa Lam in LA Cecil Hotel elevator before body was found in water tank twitterurl Wedged. Not in.
??twitterusername Fucking tired of this shit. I need a break. I need to skate.??? you ask the retard weather to cooperate for once la lol
At last naik cab tapi tetap kena blind folded hais la hais. I have no idea where the fuck we were going also.
??twitterusername twitterusername eh hello sengaje pe? aku tau la kau iPhone user???nope. I dont want you to get hurt seeing that emoji. :p
Its not fireworks but the army/military kinda thing. They having firing training.. Dont know what la.. Never read the news isit?
Dad asked abt the diploma course and for a moment im lost. I still don't know what course to take la..
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername At cousin's wedding @ Bukit Batok east ave 5 blk 238. ????? unit number???? #01-tak tahu??? haha cute la kau
Cb ite hotline still engage since just now ?! It's my turn la !!! I want to know my results knn . All of you hang up now ??
was catching up with ma capt twitterusername when he said "despite the fact that I am handsome, got no dates lined up la." #comeandgethimladies <3
Nabei the uncle very smelly sia! Gosh don't hold the bar luh can see ur armpit hair sia.  Hold the pole la. -.- body odour. -.-
Fuck urself la. I may not be a girl, but who  the fck are u to judge ppl? Just bcos they do tht, they aren't worth  keeping?
eh eh memang sedap seh butter scotch. me treat u? y? boys shld ... ??? So pmpn la ni. Okay but butter scotch nice meh twitterurl
if you say you dont miss your ex gf or bf . its a lie la . a little part of you will always miss everything you had with them .
I cant imagine if the three of us ada matair. Ok i mean two of us la since iqah ade matair HAHAHA
am i the only one who heck care about this damn cheap tix haha lol korang diam suda da terlambat da chill la wei
Standoff diorang mantap woo RT twitterusername Tu la aku x familiar players the rose RT twitterusername twitterusername takde, first IV biasa
thanks twitterusername for spending a few mins to listen to my stories. hw cn i nt love you la sia hahaha kk see you and twitterusername on monday??
" you deserve someone better nadd " have been hearing this from my friends for 5days straight omg hahah lurp chu all la thanks mwa
??twitterusername twitterusername then got till $3, treat me ice-cream. Still left with 80cents. Then start again! HAHA!??? So got motive one la!
fuck you la Christian grey! People ask nicely dont want answer wtf so you're... ??? hahahaahaha you so angry for what twitterurl
I remember wearing my clothes to sleep, who take it off and put in the chair nicely. Supernatural betul la kat sini.
??twitterusername this la sia ??twitterusername Why should I care bout people's feelings when they don't seem to care bout mine ??????? Ini dia
??twitterusername ??twitterusername Taknak la helmiiiii???why got my name???? EH YOU THINK YOU'RE THE ONLY HELMI IN THIS WORLD IS IT
hahahaha was just kidding la!! the sentence suits you... ??? Can i atleast know who you are? :') thanks for the co... twitterurl
So annoyed la argh. Why people can like that. Have this kind of mindset. My friend somemore. Why you like that.
great catch up sesh and heart to heart talk with twitterusername hais rindu gila la keluar soon okay love you mwa ????
alar kau diam la. you push away people that wants to be close & you chase the ones that do not. you lost both. serve you right.
Was wishing that the fire alarm was real when I was taking exam just now. Stupid la #itece if real then you will still leave us inside meh?
??twitterusername I lowered my guards down for a reason not for you to step over my head??? FUCKING THIS LA SIAL
Guess la! Entertainment ma! You know me for around 3 ... ??? hahaha wah i have a lot of friends laaa but i think y... twitterurl
Idk why whenever I spill my drink, mummy will be super angry and scold me. Spill liao just wipe it away la, no big deal what walao.
There's quite a number of fashion companies in Malaysia opening slot for internship but then required language include Malay. Aper ni la sia
Sorry for being annoying but it's not because I don't have guts. I'm... ??? JUST TELL ME LA. I get irritated already. twitterurl
I heard alecia is very cute and awesome ??? well u heard wrong nigga hahahahaha kidding ya la so awesome it hurts... twitterurl
Fuck la. Push push push. Cockeye ah cannot see that I'm in front of you still wanna cut my queue. Don't let me see you again.
Its either you read it before you sleep or you read it when you wake up hah tengok la macam mana
haish i miss your gifbooms la izzan omg i had a crush on yo... ??? Aw thats cute! Sadly i dont use gifboom anymore :( twitterurl
I miss kem tahsin. And that's so weird. But we had a lot of fun la actually. Everyday sleep for 2 hours only hahaha pro.
She is . RT twitterusername people who don't think maya karin is beautiful are just... blind. it breaks my heart. i wish i have her face la ??
See my forehead confirm happy la,cb sad sad lah sia i smack you with colgate ah????twitterusername Wake up without seeing u or a text, so sad???
Sheeit this ! If it costs this damn much just to change ?? screen , I might as well buy a brand new phone mayn ! FML foreal ! Of all nw la !??
i answer you then you say i rude then ask me shut th fuck up smlj. watch yo language la dey.
When you go to the country.. Use that country's currency la! Wtf is wrong wif all u ppl.. Money changer very hard to find meh?
Heard you can play the guitar very well... Play me a ... ??? HAHAHA! Not that well la! there's still room for impr... twitterurl
??twitterusername twitterusername no la just kidding je.??? phew lucky u kidding, da da i think u need a rest or something. make urself calm alright x
Eh true hor hahahaha. I am not any of them la, just a... ??? Who sia! Hani?! Hahaha! Someone asked in class who's ... twitterurl
Rot and die in hell fucker you can buy all the cigarettes you want next year cannot wait? LOL die la I burn many give you
hahahah qt sia bro. he's always asking me things and the only thing i said was "smlj la" he's like "oh meiyou meiyou"
Rewind, when i was a little younger, looking for a label and a little clean danger, LA had a taste for a new adventure
Just because we got imported player so everytime we lost it will be an issue or hot topic la ?? So pathetic people nowadays ..
Eh bro, Trishten here ah, I just wanted to ask la, how you?... ??? I'm good ah bro but I damn hungry sia. twitterurl
You should join hong kah's got talent. Sing titanium ??? annoying sia ni. hahaha it was just a try out la. sorry i... twitterurl
Alamak dont angkat me la. I shy. Haha thanks bro. Good game. Try harder to score.(; RT twitterusername twitterusername still have his keeper skills..
i know you're good looking but it doesnt mean everyone is trying to flirt with you what haha you rilek la .
??twitterusername Punch the wall also not pain wtf??? don't punch la oi not worth it really been there done that it will hurt when you wake up
You cluster as a class and walk, acting so big, how are people gonna walk? Spare a thought for people la.
Maybe I could consider the new blackberry z10 cause it look quite awesome too. But then my stupid plan ends at June la fuckkk
Hmm k :') RT twitterusername twitterusername i can la who say i cannot if i cannot i wouldnt even reply u or just say hmm k hahahaha
I KNOW RIGHT OMG I WANNA BE 12 AGAIN LA RT twitterusername The 13 ywar old more cuter than the 15 years old one tbh
#maximilianus #kusnadi HAHAHAHAH RT twitterusername "Go study la don't use Facebook." Says Max on fb chat who was using Facebook himself.
even tho you ruined my life back than i never hold any grudges against you la! cuma ill will just jeling if i want.. hahahahah
??twitterusername twitterusername there are a lot of people who cares about you la!! Alamak??? OH PUHLEASEEEEEEEE . ?? A lot? Ha ha ha.
I mean.. Its only polite to like.. Say thank u when someone say you are perfect and hot.. Right? Be polite la.. Hahahahahahahahahahaha!
Lol you want to break up with your girlfriend then your problem la. You one person want to kei kiang find trouble with 5 people? Stupid.
??twitterusername Hi im haziq. :(??? yes haziq we all know your name dont be sad come on, i also haziq but plus a ah at the back la :')
Do you feel insecured? Because i feel like you dont have any insec... ??? got la but i get over them quite quickly :) twitterurl
been calling for the past ten minutes and still no response. Ahhhh give up la. Tido lah kau sampai book in.
Can't believe I stayed at home on a Sat to finish an essay, when I could be watching White Shoes And The Couple Company. Menyampah la.
You want be like a slut then continue la . But let me get this straight hor . I don't give a fuck .
Who on earth go out early in th morning pakai baju mlayu w heels tinggi tinggi. U tell me. Its me la.
Love it when there're lots of customers but bloody hell, they're fking impatient. Tmd, we do not have enough staffs here yo. Kindly wait la.
Wtf you're not fat, granted you WERE fat but youre damn fit and buff now... ??? No la hahaha still fat but thanks :') twitterurl
You want to know why you are sick? See la,you dont wa... ??? Aww,how you know all this?:( im trying my best sigh. ... twitterurl
I dunno la, if I don't know you really well, I think I'm not obligated to follow you on any of the social media platform, right?
??twitterusername Judge to rule if ex #SCDF chief Peter Lim has a case to answer to??? Sure no case one la, don't waste everyone's time.
"twitterusername Did twitterusername just "GAGAGAGG" & "JAJJAJAHA" HAHHA eh fuck staph it la" no no no dont phunk with my heart eh
No use trending this Jeremy boy. He's an atheist and he wont believe in anyth. Jgn jadi kental la nk strt trend
Aku 1st la sia kau jealous tak efie shifu? RT twitterusername twitterusername hehehehe yes bro ure the 2nd one to know then hehehe
Ok sweet you say wan ah. But you this teacher like never tuition me wan... ??? Hahah your standard still okay de la!! twitterurl
another person feels me now. ms joelle...but feel diff thing la. LMAO its feeling when i edit her akb piece. HAHAHAHA dafuq life
Just sayin'. I don't like imbecile fucks and neither do I care about being involve in dramas. Not happy, go fap yourself la.
Head spinning plus headache la siaa wth keep walking left n right ~ This is wat happen when u only slept for 6hrs -.-
Omg kiss92 please la please play nice & old songs. Some new songs are fine but new songs that are merepek plz dont tolong ah
Woah i didn't realize Kovan Sports Centre mentioned me. And even said my fever is going.. Ha ha. 'Gone' la sangattt
"twitterusername I still love you guys la hais. (': RT ??twitterusername see today nazif broke me and shikin heart???" i love u both more.
Shut up la you. Kdrama pn tk tgk. Hahaha. RT twitterusername Me me me !"twitterusername Anybody here watch reckless family 2?"
Ha remember when we missed the Vans sale in LA. Gosh. Vans going at 5 dollars. Imagine how many pairs I'd have.
My mom didn't inform me she wants to go orchard and shop now i'm just wearing slippers with single and boxers. Lol no la
I cannot tolerate Singapore's panasness la... I just need to migrate to some sunny aircon land and I'll call it heaven
Sudah terlambat... RT twitterusername K la hi baby HAHAHA RT twitterusername twitterusername HAHAHAH DA DIAM ORANG NAK SWEET2 TAK LAYAN PUI UH
Show off :( RT twitterusername twitterusername twitterusername Haahaha, I attained all my points alr bitchesssss ???????????????????? but sure ya can go for fun la
??twitterusername twitterusername you serious not you coming! Hahaha!??? Serious la cb ! You doubting me is it haha. But later abit ah can?
Lol don't lame la if u rlly loved him u'd do everything to stay. Even if ur family objects u 2, secretly date lor walao
I wanna change my screen protector soon la twitterusername are we gonna still go to town on Thursday or another day? Oo
WALAO EH? Work on your time management la deh! Think I very free is it?! Reply one email need take 10 years har?!
It was a fake relationship all along la. The ang mo is mine okay.. And you girl pls remove that mole on ur lips. Ugh.
cb la why did my sister have to go out for the night i m scared to sleep alone tonight after watching ghost child ??
I mean like even tho I don't have ask fm.. Reading people's ask fm getting insult and bringing them down is not funny la..
What do you think if a.hilmi? Seriously no jokes. ??? If? Of la. He really such a great friend of mine. He helped ... twitterurl
??twitterusername Awan torres enlist on 14march twitterusername sentosa on Wed bro? :')??? I is pape la kan. Ajak ramai ramai ah haha
Happy Legal Birthday, babe! Dah besar la eya ?? good luck in everything you do and all the best for your?? twitterurl
that person who did this got problem sia... not funny at all dude -___- imagine got ppl put an article of you like this see how la lol
It's so stupid, seriously. Where got time to be jealous about your partner whereabouts all? Please la, stop being so possessive.
I just wanna kill that 40 uear old perv ahjussi who calls me KAKAK. Pls la I want to vomit rainbow alr.
Walao. I already know liao still wanna give excuses. Save your saliva la boy. I am WAY smarter and observant than you think I am.
??twitterusername Haha she dont dare mention you is tat true Mai? Hafiz fierce sejak bila hah  twitterusername i'm a werewolf la please
SO SO SO TIRED LA but before I sleep I have to do my laundry and I'm even more tired to do my laundry
'Org yg dapat you, taktau nk appreciate you, dorg bodoh ah." HMM tktau la nk react cmne when bf said this. Wtd, org skrg sume tgk rupe.
My toe is recovering(taking forever though) and now I'm suffering from the ulcersssssssss disaster. One come after another ah queue up la
Tlist a lot of people like police sia..... eh join the force la? I RECOMMEND u to BTC. :DD then I get $$$ for SPF referral schemes. PROFIT!!
oh my god the look on sekwang's face~ don't act so good la pls srsly someone pls arrest him and his friends
Since im no longer goin for camps, hehe get to go overseas, still abit sad that my comm life ended abruptly but cest la vie ;)
Not. Good. Enough. Haha. RT twitterusername Simone Del Nero most likely to be demoted to Johor in the Premier League. Ok la tu..
my feet super cold la next time if i ever go to hotels or chalets i better bring socks to sleep!!!
its like one part you'll tweet abt something sad and next thing y'knw someone will say "pkm diam la kau asyik sedih je"
If not i'll cycle alone la. Go listen to songs and cycle since i've got no life and no one is replying to my texts.
??twitterusername eh mar, u have hazim's twitter account in ur phone is it? haha??? agok agok la sikit jangan poyo sangat
Fuck life la buy me a fucking land in china and ill be a farmer for the rest of my bloody life
I think I swallowed abit of my diluted facial wash whilst washing my face . I can taste tomato . Yeah my face wash flavour ! Die la die !! ??
but it was obvious la how these two found romance. Sian dah tak jadi kawen. Must be the hair's fault LMAO
Tak #YOLO la apis. RT"twitterusername "What do you do all day?" " I just stay in bed." "That's awful." "No, it's nice. I like it ""
Momsie bought herself a new phone again!! Wth! Walao I also want la! Today my bb died on me?! Mini heart attack lor. What sim card cannot
??twitterusername hello . twitterusername  ! boleh dtg balik tak ? wa miss lagu be your sound  time tu ... mcm mne ????lu dtg kl la joi..FIRE WIRE
so.. ur crush has a crush ? o.o ??? Idk if he's lying but should be la. Who doesn't have a crush right... twitterurl
"twitterusername twitterusername I'm asking cause I thought you would be honest but you are a liar. ??" HDU IM SO FUCKING NICE<3 you jelly la :3
??twitterusername HAHAHAHAHAH, mine too . Like lava la sia"twitterusername She is so so so so hot."??? Hotter than the sun would be precise.
??twitterusername k la bye i shall go find some food to eat then self pump myself to sleep hahaha diam sua bye nights!??? That's good.AMAN, night
Sld have like bought someting small coz im $6+ away frm my 2nd commission.. Den can earn $25.. Haiya.. Wadever la
"fuck u lhh wear semo ankle socks?! go search google wrss de socks la please! despo shyt" HAHAHAHA NOBODY KNW TIS~
no la not sad but im just thinking ma luv :) thx for the concern RT twitterusername hai sayang dont saded pls RT twitterusername stupid thoughts go away
Fuck I didn't know this was gonna be a mesyuarat PIBG as well. I'm only here for the anugrah cemerlang la. I'll end up yawning so hard. Damn
I wasnt drunk! I tripped ok! sigh  RT twitterusername twitterusername YOU LA TAOYAN GUI. DRUNK ALSO DON'T NEED LEAVE A MARK FR ME WHAT.
Bodoh! Be nice somemore ah, kasi pompuan pijak atas kepale ka... ??? Chill la sia! No need to get over excited what!? twitterurl
fuck it man. I'm here settling things up with you, you can still jolly well be happy with other people, go la.
Saw a fucking clown otw back home la wawring a red shirt and a blue pants. Dafuq sia #pehpundeh #wtd #fashionpolice #chalat
Please la I everyday come home for dinner to eat with you already very good leh why still complain your daughter.
I dun like ppl who eat the food and make it look like the food tasted damn bad.. Eat properly la.. Or dun eat!!!
Tak faham la org yang suka follow ramai org, abeh bila this one person talk too much on your timeline then sendiri bingit.Sape suruh follow??
TELL EM WHO RUN THE WORLD *snap finger* RT ??twitterusername Eh someone threatened to beat me up la guys wow i'm so scared i'm shaking in my boots???
??twitterusername "twitterusername i shall force myself to sleep now la bye nights xx"selamat malam. Mimpi manis ;)??? hehehe same goes to you yan ^^
People who put "a year older every year" on their bio.......EH NO LA CB YOU STAY THAT AGE FOREVER YOU DON'T FCKING SAY hahahha
??twitterusername Hais. Nak masuk college west. College central dah kene blacklist nan bouncer??? tu la opp sch your favourite LRT Station
??twitterusername If any girls just wanna have sex with me, good enough already. :')??? why wahim why hais jgn la sia sia kan mata mu yang lawa
Ah diu!! I need my breakfast la..!!! Damn im so fucking fucking damn hungry!!! Stupid loading bay everyday no slot let me park!!!
Kill yourself wont settle the problem la . Dear friends , please stop doing that )': im here still love you guys leh </3
Fucking shag la can i just go home after i eat plss i dont wanna be watcing every one drink haiiiiii
pukimak aku tak heran la sial how my makcik jaga and treat her children so fucking what my cousins pay they're own bills SO WHAT BLOODY WHAT
I want to but i scared tht you will not reply my mentions. Lol. Cause you... ??? Haha! No la dont scared im not okay! twitterurl
awwww so sweet. yes yes its w me hehehehe i'll never give ... ??? hahaha so cute la you. take care of them for me! :) twitterurl
??twitterusername twitterusername True that hahaha it's ok. The difficulty is what makes it great chey??? fuh nabil has spoken la sia ! Haha
I... I wanna see mai tree trunk with his daily different bed hair! *W* dunno why I imagined it to be cute la... #???
I know I fat la u remind me for what? U see me more often or I see myself more often?
Hahah thanks leh thanks, i now then know sia HAHA "twitterusername twitterusername Haha, Np! :) Of course la! You ??so good mah! ;D"
?? Bye Maria! RT twitterusername Why does it seem like a lot of people are going to Bali?! Stay in Singapore la T.T #jealousy
Nvm. I'll ask again la whether he wants it... Before i uglify it further lol. i did the drawing to repay his help. I should jz ask again.
The Prenda law case -- a HUGE copyright story -- is focused in Los Angeles, but nothing in  the LA Times. Journalistic malpractice.
??twitterusername "twitterusername twitterusername go to bed la" sorry I'm taking mc tomorrow so you can't see me sorry??? I'm gonna cut your pay
yelah nak mandi ok haha thanks for fetching me later hehehe girls day out! woohoo RT twitterusername twitterusername yay! gi mandi la busuk. Ahaha
2 PSC booklets with gazette tokyo dome on the cover! Why I got 2? *frown for 5 mins* aiya.. Nvm la.. ? My 38 moment
I'm too obsessed with kids ?? must have one for myself boleh x  ! ! ! !!  opppss not yet not yet . .  after married can la haha ??
road so narrow.. Ride on the pavement la. :( "twitterusername Cyclist in intensive care after hit-and-run accident in Mandai Road"
Heh good morning world. I finally got my 12 hours of sleep. Oh, I miss camp alr ?? Syiok la sey, Syiok alone~
Doing the tweets at this hour on purpose as you guys asleep and I can be jiwang jiwang a bit la. Haha
Burden stomach, stop churning la. Omg I need buy though comfort tea, or whatever to calm that salvage beast in my stomach.
"twitterusername ; kak long , kak pep sombong taknak follow kita balik . Yelakan ."unfollow die plak la.. so fair.. masing2 tk follow eachother :p
Sometimes, I hate myself for wanting you so much, knowing that you don't even want me as much. Urghhhhhhhhhhhhhhh plz la :(((((
??twitterusername i still have yet to collect my testimonial. how to collect when school ends at 6-7? -.-??? buat bodo je la . Aku pon mls nak ambek
Ah menyampah ah my uncle keep playing wujud almost every night and blasting the whole house la what senjakala angin how to sleep
go cut hair cme back home shower again then go cck meet soh pundeh then go holland for dinner. jam packed la sia
Pple on my TL talking abt GD con in SG & here I am waiting for YG to relese dates for GD con in LA / NY / London. Haha.
I wan go Punggol Waterway stables. I wan go Punggol Waterway stables. I wan go Punggol Waterway horse stables la omg WHY DOES NO ONE WANA GO
Since cindini is like....... Far away. Hmm. K. See first la. If rajin, i go cindini OR that ballroom dance shop at parkway.
A: "my back pain." "ok you rest." | me: "my back pain." "pain or not you make me food now." eh you fair sikit la sia.
you dun hav cleavage la ??? why do you even bother? lol, so what if i don't have? got a problem?... twitterurl
Right RT twitterusername Ok. But tomorrow night la eyy RT twitterusername Oh later give me the jawapan ok? RT twitterusername I'm not at home laa ftg
But seriously if you read the lyrics of the song in English its kind of stupid la hahaha but still a good song hmm
hahaha play somemore games la loser. in the end your ex-gf getting fucked by another guy.... ??? go on go on go on twitterurl
LOL RT twitterusername twitterusername nvm la be like my other gi-na twitterusername single and free and go club still must report to me also good
Aiya.. Excuses la. What no market.. You yourself got problem say no market. If no market, why did the bands that came never anything
Isn't ameen a boy? A real girl please ??? Uhhhhh. Everyone la, all chio. ?? No one in this world is ugly. ??... twitterurl
Today my birthday also la, i go out from "the hole" abeh too early so i go in again and go out officially some day in June
No need la.. RT twitterusername Should I bring super thick jacket to taiwan??? but now not really very cold leh.. how ah???
Why you so sombong? Nvr say hi at me. Hahas ??? Not sombong, but i shy la:) btw who is this?? twitterurl
The fucking bus driver closed the door on me when some fat woman was still blocking me from tapping her card. RELAX LA FUCKER
OMG! ?? H, u reply!? You hv proven me wrong then! Good job! Rajin2 la reply ye! ?? twitterusername Opsss, TERtag H lagi! Hahaha! ??
Yes baby! hehe. check kan aku end masih ada stock. hehe RT twitterusername Wah ! Mutant mass la ! "twitterusername Gonna buy my mass gainer today????"
The point of the game is to choose only one la! Buey steady one you! If you ???? t... ??? If I don't want share ,how! twitterurl
Hell yeah it will! Trust me ;) hahaha RT twitterusername twitterusername twitterusername HAHA fairy powder ?? k la, i pretend it works wonders k?
why u stretch everyday. i read ur twitter see that u stretching lo... ??? To be flexible la. Haha. For the straddle!! twitterurl
If idk my bestie birthday I can go die plox !  RT twitterusername twitterusername Go sleep la! Birthday 9may!! I got class at 930 nights!!
"twitterusername wht do u think of dzul and erpy? ??? they ah? they cute la, they hug hug thn i awkward twitterurl HHAHA
Dear Kirk Cameron: exactly what stage of #leftbehind are we in right now?! Boston, TX, scares in LA now Watertown shootout. Stay safe, MIT
twitterusername hahahahha me la imagino xD she doesn't have an iPhone so she doesn't know how to use it tu mam?? esta loca
twitterusername do the iphone one ah! can one la dont worry , just slow down and stop if necessary can alr ahahaha
twitterusername HAHAHHAHA YOU JUST SOUND LIKE AN NS MAN. Yes la android. Iphone is just too meh. And I hv no words for bb
no la. is cos can see them so close then mus lose weight.  RT twitterusername twitterusername fat then can talk to them? XDDD
T-Mobile to host ??bring your own iPhone??? in-store demos on its ???4G??? network? #3g #4g: Following a report late la... twitterurl
twitterusername Nonsense la you! My dancing & singing noob daoooo~ So much worse than you, not like you! You dont humble leh!
Ewah ewah dengan Lu la bro haha! Thanks for the wish man, I see you in sch! Takecare and enjoy!!! ??twitterusername
Cb la why is Meikee in campus superstar? Act 1 drama not enough attention for you meh? Bloody bitch sia she! -.-
Stop creating your little drama out of your pure childishness, possessiveness and boliao-ness la. Grow up and get a life ok?? #justsaying
I give you all dustcap la ^^ ???-??? RT twitterusername twitterusername i want mickey mouse de and heng yean want care bear de eh !
I know la, ytd you keep hug me, confirm want touch touch me right. RT twitterusername I wish you knew my thoughts.
Got a MSG and also an image from my facilities dept head, she's on cast now. Hahahaha kecoh la this lady
Bella ni tamak siot. "I know you love him" "yeah, but i love you more" what the heck. Kau sayang edward dah la weh -.-
you ah here ah there. you think the nicknames you give to ppl very nice uh? not nice at all la fuck.
Fuck you la sial. Use my phone go send text to my friend saying "I wanna fuck you." cb customer. Don't let me see you outside k fucker.
Can I look like those girls who still look cool in school uniform ? See la, I fail. Ha ha ha ha meow. My face, hais. twitterurl
DIAM LA FY "twitterusername I heard you are already dating someone. Woah, thats quite fast. Well, i wish nothing but the best for you. (':"
>>> twitterusername :No men are not pigs. Pigs are not even homosapiens. At least u can say men are gorillas or chimpanzees or monkey la
And I sound reaaaaaaaally stupid in those angry tweets man NO WONDER ppl r calling me immature n childish la now I understand
Told him to go nearest uob, he drove me to petrol stations and he even drove in and go one round. From outside alr can see la zzz
"twitterusername Not interested in hearing abt how big and popular u r in sch lor walao wei go and study la"
Hey before go back perth meet me laa cousin !! I work at la senza bugis plus. Free meet me !! Imissyou!! twitterusername
Pretty sure you're not talking bout' ice cream sticks this time. RT twitterusername I NEED A SB LA~ WHATS WRONG WITH NP'S CHEERS!!!!
I hate Man U sorry, wait I'm not sorry RT twitterusername twitterusername I thought we are always the same.not anymore..HAHA MAN U GOING WIN LA
Such an irresponsible neighbour... If you know your house has bed bugs pls do something la wtf not let it spread until here ??????
If its mismatched but looks good, ok la. But if you wear prints all over, wah clash of the titans kepe girl?
Alot of people talking about her during our cca that time. Wtf ._. Just shuddup la. She's part of our family now leh. We must protect her.
Miss u too la roxa..I'm fine,but every night i miss ur hug..u okay? RT twitterusername Hey you twitterusername the best crazyer friend in the world ,
Send them them a pic of myself with the red lipstick as a kiss and look what they send HAHA so cute la these girls. twitterurl
What la!!!! Sned to me ah member lumia lokek :p RT twitterusername twitterusername What lah member? Go eat your Hainanese Chicken... Haha!
I hope I make it in time sia. This driver driving slow and steady la. But he is old. I understand man. But I'm late!!!!!!
Hate my height la urgh why can't I be shorter. Banging into things and bending my head downwards in buses is getting on my nerves.
Time is passing too fast le la!! So fast mid January le!!! Day 49 after last paper!! 28 days to enlistment!!!
??twitterusername If u all polytechnic students can understand la ootd all. This one with uniform ootd? Lol sia??? haha thank you for this tweet
This woman got ???? leh.. She say the prima deli person change the waffle.. Deh! Hot rite.. Ppl use the fan blow blow la..
Today fucking akward la sial in sch .... Zzz im the only one wearing blue polo -.- who want the stupid shirt i sell hahahahahah
I really dun like li teng la.. Tsk! Last time saw him going for show's concert.. He came in late lor.. Wtf.. No respect..
How long has it been.. ??! Not only me lor.. Everyone else all have the same problem with you! Like tat la.. What u treat us as?
Menyesal for choosing law at the first place. Tu la dgr sgt ckp org suruh stay2. If tk dr dulu dah pergi tempat lain
A: Go la plss, get doc's consult B: Nothing serious lah, luka sikit je. A: You need money? I'll give you ... twitterurl
Irritating la, now MT lessons are so intensive - paper1 and paper2 every week till re-sitting of olvl. Do until can vomit blood.
Okay gonna shower! Baby wants me to shower..m or not later she no mood! CHEH FAKE! I LOVE YOU LA BABY!:*
STOMP gets duped a la victims of U.S. satire site: In "The FlipSide", local blogger Belmont Lay lets loose on lo... twitterurl
I'm fed-up with the result. Bloody get straight to the point whether I can get or not la. Stop stating there "PENDING" motherfucker
Alamak ada awek cun la 1 bus dgn aku! What should I do maynn?! Keep calm & stay cool. Bcs, I have a pretty girlf nuff twitterusername
Yah. Only you can use the charger. I cannot. I bring charger go car charge only right! Not like you never do that before! Kp la you.
Keep shouting "I want your water" to jay lol shit la we were like the only ones screaming lyrics and chanting
K la I no money at least I no need borrow and beg ppl. Than dw return LOL. Don't indirectly shoot your master. It's not good.Later Kena bite
Fucking irony when a person says sorry over and over again but keeps repeating the same mistakes over and over again damn bullshit la. Urghh
What the, first victoria now minho. What's with you sia you got a problem with me is it talk to me straight la
why listen to aunt? KP sia walao.. she tell you change this phone then you change meh? kns i dun want note 2 liao sua la
U hv gazillion kids. ask one of em to do it for u la.... RT twitterusername twitterusername bilik I pun berserak... /hint
Of course la. You're like one in a half million to him know tsk! RT twitterusername twitterusername twitterusername uhuh, he said he scared I'll run away
anyways, bathed, done w homework except maths(heck care alrd la) & packed my bag. all i left to do is set alarm then off to sleep!!!!
dammit la why can't it be dad driving me to school -.- mum's always on extra fucking bitchy mode on Monday mornings ??????
Yayyyy! Hehe fun la because i am there RT ??twitterusername I applied cycling for my CCA. Idk how it works but i hope its gonna be fun :)???
Dad: *shows a pic* eh there fazrul nawaz! Us:*rushes to see* me: eh that one naqiud!!! Dad: yala cute what! kak: cute and naqiud diff la!
First thing tomorrow ... Go take stock at ph tpy sent to ph nex . Then to ph sk sent to ph tampines -.- aiyo ezlink habes la de
??twitterusername "twitterusername twitterusername hais sorry la dont need ask me belah all right. hais" kk pape picit wansuay.??? Kk l ah l
Guys please leave your name behind if you're texting me. I lost all contacts so idk who is who. Lazy la wanna keep asking
I want to bring home-cooked food to school. Getting sick of school food. Not that I've tried everything la but just sick of school food. Ya.
I just chose LA over GA for my wisdom teeth surgery. My balls and my brain have united into one huge mass of bad-decisions
nabei! HAHA don't kacau me la i know you're just jealous HEHEH RT twitterusername twitterusername i spend 9hrs w her (work) too~ Aww~ ^^,) HAHAHAHS!! XP
cute guy with a cute stuffed toy keychain attached on his backpack.. omg i kenot.. already cute la, wae so act cute?
fat fat la i don't care liao :( RT twitterusername fat tiger hui n fat cat hui ?RT twitterusername lets b fat tgt twitterusername
I should have take white colour iphone 5 hais but black ok la nice also , da amik da tk blh tuka
K la I tweet until like as though will got people tweet me like that. Lolol. I tweet to myself hehe
Aku call saufie dia tak angkat la and my mum is asleep how to ask for money RT twitterusername Izzan tknk reply, fine. I'll make it fair.
Mmg la youre bitch indeed, you talk bout hating him and now your the one who freakin flirting with him haha.
WHAT LA STRESSFUL ONE YOU KNOW "twitterusername HAHAHAHA WTF HAHAHAHHAGA RT twitterusername ok maybe im not running. not nervous already HAHA"
We so nice inform you, you like that ? Fuck, no patience don't open shop in shopping mall la go market sua
Poyo poyo new one RT twitterusername I thought that one is piyo piyo? ? RT twitterusername twitterusername its a bicycle la kim
I feel like crying when I see Minho supporting and welcoming the new kpop stars. OMG CAN I BE ONE OF THEM LA I WANT MINHO ????
Open la walau haha RT twitterusername There's a cute chinese chick knocking on my door and i don't dare to open
??twitterusername People should tell me what i did wrong and stop walking out of my life .??? EH EH THIS ONE LA SEH
MASIH LA HAHAHAA RT twitterusername Oh guys. I saw mastura ahmad at hard rock harituuuuu..she is one hot mama!!! Auhmmm meowww purrrr woof wooof...
So my mom text me " you getting a lil too comfortable around ya man your la ass and his spreading " funniest shit to hit my inbox
wtf la i keep calling twitterusername dw let him sleep now i need tell him smth impt he go off his phone PUABYE
"twitterusername Asl my bunch of schmates is very funny and so fun to get along with ni mintak kene sepak haha" biasa la kita kaki gerek wai.
??twitterusername i want long board la hais??? go buy. At gek poh got fake one 89 bucks hahah but still nice to ride
Everyone mcm rindu me only ? I feel so special la guys . But ... I don't miss you alls . Ya that's how I roll . Bye
fucking shag la tmr got work at mice then think most probably stay there then work again in the morning cbbb
creepy ? No ! rock chic hot ? OH YES ! RT twitterusername Mama was fucking creepy but the rock chic was hot la plsssss
but i had 7 hrs of sleep only and i???m working agn later ?? RT twitterusername twitterusername no need sleep la
#IWishICould go back to the day whn first time met u, n walk away. ehh not walk away la but "hamik sihh" *lirik twitterusername
Fuck la I knew I needed to pee just now despite that still went in to take the train now need tahan till bb!!
No more "we make you shine" slogan already la afiyy.RT twitterusername "twitterusername Doing some revision for the night." cant believe it come from you
Temperature has gone down to 38.1 but I still get the headaches. Well as long as I'm well enough to perform, then ok la hor.
Although Man United gonna have the 20th EPL title soon, still the World Record is Real Madrid with 32 La Liga title
Aiya sorry la. She so good can take off shirt anyhow let u touch what. Walao then I cannot. Hais sad right u.
How do we get off the ground when we r asked to keep our feet rooted to the ground hahah k la......
Zzzzz i thought i wokeup at 7 instead and was taking my own sweet time in the end i actually wokeup at 8. First lesson gone la hais
??twitterusername twitterusername HAHAHA i will force u to take it!Dont worry not pain la!:))??? HAHAHHA YOU'LL SUFFER IN CAMBODIA. love you
"twitterusername twitterusername ewwww step cute haha otw from gym to piazza like from Malaysia to SG eh" YA LA WALAO HAHAHHA
1 Night leh. tmd. Not I petty or whatsoever la, 3 - 4L I can fly from PIE to AYE until I happy you know
"twitterusername Cb la twitterusername haha all of a sudden said "it's Justin Bibir" hahah I almost choked on my food HAHAHHAH" HAHAHHA DIAM
Stupid Bah don't know me like that la! I treated u out after the 1 month deal and ... ??? go away som u also go study twitterurl
Fcking singh uncle nk skolah kan gua... I don't even fcking care if u handle all the vip's,work in 5 star... Weiii fuck la uncle
Siala why babygirl name is wan or rui . Nt related to me one ????. I wan change chi name la . Im th odd one out in this family??
Ada bf . Tapi text org lain . Deyy plz stand in my shoe la . Baru awak tahu cerita sebenar . Everything happens for a reason . I've mine .
Reading page 1 after finishing page 2 BECAUSE AOI LA. Posted the link to page 2 so I started reading from there ._.
alamak this twitterusername , never tell whats going on. now im very curious already ! my head feels like exploding. oi tell la ! hahha
??twitterusername "twitterusername twitterusername that's it!. Illegal immigrant!."Hahahaaha fuck la??? are u the type that will talk at the phone,shouting?!.
Seriously though. What the fuck you doing Jonjo? Passing the ball like half fuck like that. Don't want play go home la.
grow a bloody pairs of ball k, don't knn everything also say your friends la; ur friends dared you or smth. fucking retard. smh
you think after i removed you from twitter and insta, my friends will come running to me and update about you?  no time la jah oi
Pagi pagi call wandi and guess what he answered and then hung up on me... Rejected just like my hug la amy.... Hahahais twitterusername
There's this J1 couple holding hands in school. LOL WHUT. I know la you embrace love and things like that but still.
Means the sensor didn't even sense that I was on the seat. I got so light or not hehe shy la
Tell you on Twitter? Too many kaypohs. LOL RT twitterusername twitterusername tak paham! Ape bebual. Haa. I want to know la you're the one not telling...
Idiot do it properly la you have 2 hrs left! RT twitterusername Idk idk idk idk idk how to answer this rj
"She's pretty, sexy & freaking hot la urgh. He should go for her instead, why me" "bij, it's because he saw you more beautiful than her"
??twitterusername "twitterusername Feel like going for a jog later" you feel the laze to play ping pong but you wanna jog?!??? Feel je la haha
Bestfriend? Hot sia she. U lucky la. ??? Yeap,bestfriend. Haha well one of the rules of being best friends is that... twitterurl
But going for the Instructors' Camp helped a lot la! I don't really feel awkward with them! Excited for lessons to start!!!
Fuaaaah I good ah? Hahaha RT twitterusername twitterusername  HAHAHA but ok la 4 months, I told sheikh before you got powerlifting potential sia.
We all know how sweet you guys are. But hello, do things privately la can or not? Everything all want publicise. Haiyo.
Just nw ite gathering nt so interesting. Ask if wnna go tour ard ite cc. Night time whr gt fun tour .. see ghost only la. Ahahah
Done! Follow back pls? :3 RT twitterusername Won't be using this account anymore so here's my new account! Follow la ye kalau nak :3 ...
Oh tonite, yawang...ep23.. Yeah i know..a lil(?) bit late for me to watch the drama haha..lil la sgt~~~??
??twitterusername ??twitterusername Had fun in school just now with twitterusername twitterusername dont forget twitterusername ya la abg clubber dont forget me bitch
If voting PAS means voting DAP, if voting DAP means Voting PKR . The truth is . SUKA HATI MAK BAPAK AKU LA NAK UNDI SIAPA !
8 months tak pernah pergi date or wtv. Cause why? You dont have the time. ???? but can go out w your friends la.
??twitterusername twitterusername fir dont show th sad face la,In'sya Allah one day ! :D??? amin, god will.. I want to pray in front of the kaabah. :(
Like p6 like that only, on facebook make problem with other people already... social media & networking I think need PG la
You eating with a girl at cc delight today whose that ur gf? :(... ??? nooo my classmate la wa eat also must spy KAN twitterurl
SAY HI TO PAW :D Idk why they name a bird Paw. Or Por. Or Bor. U geddit la eh. Shes trained for magic tricks! ^^ twitterurl
Happy birthday twitterusername ! All the best sukses2 be yo samo buat dewek la wishes kau (yg baek2 be) haha GBU ! :D
I tot this plastic bag which have a packet of food and also 2 packet of cigarette is mine. Check2 boss punye la
Nb!  My friend say "see la, ask you  tale photo don't show so many jiao bin now eye cannot open." Kns
When you know that person is busy to talk to you, you find a way to occupy yourself by talking to me. Pfft la. Don't use me.
You all so action you think i what? If you all followback i unfollow issit? No la hello don't action leh
Yg penting sdh punya buku agenda baru, bacaan The La Tofl School of CSR & The Coca Cola Machine. Mamingan yg kalem..
LOL! RT twitterusername Omg goodness cant believe ho ching was mistaken for a tea-lady at shangri-la and was ordered to wipe up spilt wine LOL
Fucker la, now twitterusername go learn twitterusername to screenshot my singing.. You guys are bastard sia!!!!! I hate you all!! You gonna get it!
Cannot deny la nora danish forever look young forever look cute so how could guys out there don't fall for her?
Salah sorg kwn sy yg rimas ngn sy sbb politik melampaw budak ni la --> twitterusername tp smp skunk follow.. Wat lex wat peace je dye. #respect
??twitterusername I heard someone knocking on my door...........but hah cock la??? fuck you bell, don't tweet creepy stuff pls I beg you??
Org gile jelah eh tgk VD tgh2 hari buta -.- saje nak show off la tu kn RT twitterusername #nw The Vampire Diaries S04E20
HAHAHAHAHAHA I KNOW WHO RT twitterusername Wearing your shirt to sleep because... (Inserts pedo smile) ahaha kidding, cos i miss u la
thats so mean. i hate how your friends treat my dad like that. fuck u la u think money grow on trees ah?
#Leggo RT twitterusername "twitterusername cb idc alrdy la. tmrw hotcakes for breakfast double down for lunch n mushroom swiss for dinner. mhm"
Ga usah nganggu org pacaran la RT twitterusername Join lah ??twitterusername maldives is heaven we hv to go there someday. twitterusername
fuh! Bby really impressed me tonight. without telling her she's sleepin' early! :) I just love her la! :) okay I'm off to bed now!:)
first time HAHAHA RT twitterusername twitterusername Nah.. Girls can pull off any hair colour la. You don't have the lian face so its fine!
I hve a story to tell jaja but not bout that girl. Hmmm never mind la later i tell u babe
lol bella is a bitch siol. anyhow break then go with ... ??? she isnt la. you know her meh? dont know then still k... twitterurl
laughing out loud reading the comments from Izzue's fans.. A: sedihnya dia..gune la produk kak ton utk merawat luka di hati. harrrrr!
And I can't deny that I dont want to be with zul..but... ??? Errr im not that deep... Chill la sigh. How about you... twitterurl
I saved a girl from a lipas crawling into her hair but she dk hais say thank you la i saved my life and also yours ok
HAHAHAHAAHA RT twitterusername my ex leh like that also not happy ah? kp come la. got balls say in my face. knn pubor
?? RT twitterusername twitterusername good2. just dont speed n collect ur demerits point good enough. stay safe. yup i riding now. haha. just la.
Depressing moment when the clothes that used to be so huge on you seems tight-fitting now... FAT LA FAT OK.
Duduk kat seat yg facing the back of the bus just rase mcm..... tgh taqdim dpn class hahahahha k la maybe tak sgt, tp sikit2 lah
"twitterusername Was so tempted to call twitterusername for a round two at simpang tonight hehe but maybe other day hehe" friday la why
Hahaha aww. But I your friend sia. LOLOL. Okay la, im one of the people who call you bunny... ??? JOHN AH twitterurl
you have literally 500 friends in real life man how did you do that... ??? lol I don't la I just have amazing friends twitterurl
She won???t climb one ah hahahaha RT twitterusername twitterusername hahah Takpe la, I understand xD bring your wife to climb one day ah!
HAHA I MEAN FAVOURITE SIS NOT EC LA HAHA. What buff g... ??? Benny yitleong jianwei they all buff guys clique! Mos... twitterurl
This la siaa RT twitterusername It will always be me being there for you when you need me. I promise you. You have my words.
Thanks for the time you took whole night to conjure w... ??? No problem la, hahahahaha I didn't take the whole nig... twitterurl
Just pretend its red and pls help me... I took efforts to edit the words "twitterusername twitterusername CANNOT EVEN SEE LA"
I saw pic of you drooling on his pillow XD RT twitterusername twitterusername twitterusername Hahaha cute la. Don't worry I drool too LOL.
Tomorrow is long pants day ! And we gotta sit on the floor ! Sheeit this ! How la ? I wonder why is it soo painful ! Haih ..
Hahahaha lol ok la, my previous tweet was quite bitchy but srsly.... Dont just gather at Munch or Makan Place. The school is not that small
So konon end of season ni party besar besaran kt old trafford la ye? #Boo~~ haha.. Ayah nk moyes jd manager..
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Admit it im a boring texter ah ok .??? Nooooo!. :)" BIRTHDAY COMING LA KAN HAHA??? hahaha!.yes yes yes!.
Promote kau pakai branded clothings eh joy... RT twitterusername "Wear fred perry,gucci donate abit la,$10 brother" wah wah wah pakse eh
chill la sis i know got a lot of boys in this world bt that doesnt mean u cn use them
Super unproductive day because today is nk's big day. But tomorrow's gna be super busy ???? I need more time, I need to study la sobs gdnight
Wtf I don't even know what I did wrong. Always I'm the bad one I'm in the wrong. Fucking suck la
So i roughly have 200+ for myself after minus-ing off things i have to settle sigh okay la atleast something
Totally spoil mood. Hate people who jump to conclusions . Yeah , I not human meh ? No feelings ? Kena accuse of course buey song la .
forget it la srsly feel like ive been just leaving in my own world thinking you were someone who really understood me and i could trust
Wishing your mom for Happy mother's day in twitter. Why the fuck la you did that, does your mother got twitter account? If she does than ok
so ytd me and angela was changing fishtank water (2h long). then we only left 1 poor guppy. transferred it to a tub to chnge la
If I see your boyfriend outside I will threaten him to stay away from you cause you're m... ??? hahahaha huh chill la twitterurl
srsly if you really wanna end this conversation then just fucking end it la lol awhile last seen awhile no reply
The hotel staff also damn nice.. As compared to the other hotels available for you to choose from.. Higher standard la..
Talk cock la i tot you say your girlfrien is very cli... ??? SHE IS! maybe tonight's not her night but seriously s... twitterurl
Wtf HAHAHA crazy girl chill la RT twitterusername I really think you need to admit to IMH, your mental problem is getting worst.
That time oral also never go, den now see all the paper just pass only, cfm fail english already la. Sigh.
Jnation ent offering 50% off all Category tickets for APrince showcase.. see la, bring in those lesser known rookie~~ can't sell tickets =_=
Walao eh, always my father who talk otp so loudly & on the television so loudly like nobody's business. Want sleep also cannot la ??
Eh please ah who stay Marsiling single digit block please make your way to SPC and meet me bored la fk
I heard you got a team name Spartans? How good are yo... ??? Oh we okok la. I think our best player is Vinh Kiev. ... twitterurl
Do you miss nadia the one you met on 2011 raya. Do ya... ??? Hahahahaha of course la rindu duh!! plus we have the ... twitterurl
You and your fucking attitude, bitch -.- people talk to you nicely, you say people dont have manners -.- then you tell me what is manners la
Kimak jam balik konek sia singapore build more lanes la take so much of our money then use the money to korek jubo issit?
:O!! RT twitterusername Is there like a bloody ghost sitting beside you, at least be considerate and move in la. Bloody inconsiderate bitches.
Listening to all the sad songs on my phone right now, making myself cry. Sigh, the songs are all really sad and heartbreaking la. :(
Don't tell me you still love me & ask if there's possibility for us to patch when you're already outside hugging & kissing your girls la pcb
"twitterusername spend what ever time left with you la bro! making it the best 24 hour you've ever had>~< AHHAHA I SOUND SO READY! >~<"
I hate distance. Cause everyone that I love seems to be so far away. Especially my dad. Cepat la balik malaysia.
??twitterusername twitterusername no need pick up lines la. Hahah good there say hi can I have your number? You're cute. XD??? ewwww.. That one like matrep
Lol mum this is my room . Chill la. Messy but i know where is my stuff without ur help k so fk off wtf
This week working Saturday opening not looking forward I wanna quit should I and why i give so many shift this week so stupid la
??twitterusername twitterusername well i guess so la, eh 1st june ramei2 pe fast n furious 6???hahaha!. Yes this shit im talking about.. Hahaha
Every time say only but nothing happen. I know la it feels great to see me disappointed after the small little things I've done.
**SEC DAMN GIRL RT twitterusername dafug did I just read? RT twitterusername Ok la come woodlands sex and make babies with us #ABTMSchoolTour
Whenever i sing eeeaa from coboy junior my friends will be like "Diam la ! I dont like hearing from the trash group of boys" this hurts me..
I feel that recently got a few people indirecting me. Lol aiya just tell me la. I will just shut and listen. Probably.
"twitterusername twitterusername IMMMM A CHICKEN *chicken dance* haha wth la baby it keeps playing in my mind hehehe" ill do that later!
How retard you are if you only come to school just to slack and not go to class damn fucking angry with you la seriously
??twitterusername School kids going crazy over abtm? Just go pasir ris bus interchange every sunday evening la... Bunch of them for u to choose??? ??
Puihh adik angkat pon boleh break ape ? hahahahahaha then gb da mcm couple seyh . . is it my ex junior ? ohhhh die weyhhhhh matured la
they last longer la then RT twitterusername Why buy the expensive ones when the cheper ones are almost or exactly the same
Kumbe twitterusername alifukuzwa kazi......17 years of diligence and perspiration...down the drain! Kijua kali hivi? Oh well C'est la vie
Half of the contacts in my phone like tak guna i macam nak delete the nums but tknak at the same time, future purposes la katakan
It's just getting into my nerves how your life seemed to be revolving around her. ok la I know who am I.
you always think that you're not at fault at all, do wrong things also don't admit, ok la our fault ok?
Then the one in civil clothings went 'actually can la go sit'. Then the one in uni asked again 'then earpiece can use or not ah!'
gws la kan :) RT "twitterusername So do i have to run 2.4 tmr? Cause if i do... I'm doomed cause my ankle is still swollen. Maigod"
U think u go outside smoke in the middle of the nite no one noes meh?dunwan say onli la. Useless cousin-.-
2 people tegur me about my ws dp ah hahaha they say very nice off course la not my face very nice lor
" you dont know who am i "  hahahah wtv la thanks now i get it, i mean nothing to you hmm okay goodnight.
Also can la. It's late alr, bsk kerja and not yet asl... ??? Hahahaha alahai asl tk tido why talk to me instead go... twitterurl
Wonder what your girlfriend up to till she have no time for you? ... ??? She's probably busy. She got time for me la. twitterurl
You will lose your gf  one day la her words can never... ??? Just shut the fuck up andnwe'll see slright? I believ... twitterurl
Dont know how Malaysia sell tickets to their fans. Sold out to sold out la buto why still go so many more fans
Focus on your race and not this la.  Trust me "twitterusername Haha gonna do the ballotelli celebration cross the finish line"
fuck la this driver drive like damn slow i think i run faster than this sia seriously retarded ass driver OMG FASTERRR
FCK MY MOM LA SIAL! Knn bodoh. Cb tht hard want ask for fcking money?! Cb ask for $2 is like asking 2 fucking thousand dollar sia..
Thank fucking God I found my Toms, now I don???t have to wear heels alrd. Fucking hate to wear shoe la stupid sia Ninabuey
Pleaze la, i know you guys re having school holiday for a month, but im working tomorrow pleaze lower down the volume!
Haha obv im cool..Hint Again:You never notice me.So h... ??? Not pathetic la. It's sweet actually hehehehe da da d... twitterurl
Why must my son be sentenced. Leceh la law sg ni. Kalau drop all his charges kan best! Tiap2 bulan bawak dia holiday! Heee!
??twitterusername NO APPLE NO RT twitterusername thinking of ways to start a certain topic for school on Monday.??? want la :3
What show is it on channel 8 now ah. Wtf the actors and actresses acting damn bad please. I can act better la pls.
Shangri-La Dialogue: US defence chief accuses China of cyber attacks; Asia pivot on track: June 01, 2013 12:39... twitterurl
"twitterusername twitterusername hahahah don't you speak bull shaat" okok whatever , u still a loser . Kk i wanna sleep la , kk nights !
I ask my galpal , why u didn't add me on fb she said " your fb all full la.... exploding with fanss and your female stalkers man" AHHAHAHA
Nice one la , not i dw let you out is no place right... Cant you see? Bang what sia . Zz not say you wna alight... Inconsiderate ft.
Guys who open doors fo strangers & smile & say you go first, ESPECIALLY TO STRANGERS LIKE ME, kau win lah. Ting a ling a ling, jackpot la lu
Fuhhhh! Can finally breathe siaaa Hello Kitty dah habes! But dont knw tu Witch maseh ada tk! Hmmmm. Focus MDS la malam ni jawabnyer!
LOL why must wrap sweater around your head... Your face all over the newspapers liao la. Damn big some more ahahaha
I really want to chase alot idols like you but my heart don't allow so many ppl :(... ??? Than don't chase la. twitterurl
Lrt breakdown at this timing. Wht a morning & i feel like stepping on their freaking leg. Chill la, everyone also wanna go mrt, nt u only
The England jersey so fucking nice ah but it's okay la my cousin buying me the home one when he is coming over this week! Hehe
hehe someone just give me a compliment & pretty la even u pregnant" o mai gott, sangat bangga. sila cover keh malu itu. hehe
Won't die la. Just that Singapore will have another p... ??? I was nearly late to take my house shuttle ugh :( hah... twitterurl
The dance school asked if I'm joining the intermediate cha cha batch next week but I can only join end of July intake. Need my pay la. Hais~
#14 you're really one of the best seniors I've had, giving me advice when I need em. Plus you are also super pretty la. Miss you in school
HAHA BURN RT twitterusername Dont lame la just because u all cant afford to buy the kanken bag then u say that it is overrated.
#1010 hello bro. IMYSM. Where is my bromance huh. Backside. Meet soon okay! Study hard for Os and last long with ahem ahemm love you la
lagu owl city sume feeling2 cute that make me wanna dance to it..... *tp bkn dance over ala2 clubbing tu la* lol XD
??twitterusername #wow RT twitterusername tkpe wa faham. Work hard bro"twitterusername Sorry twitterusername  tak dapat pegi event kau , kene ot la."???
Ouh sorry la so you're just malay then? ??? Half malay half arab. 1/4 chinese no indian blood none zero haha... twitterurl
"twitterusername "twitterusername "twitterusername holy mother of cow im hungry" then eat the cow" cb" wow. Dah maju la kau zee hahaha
??twitterusername twitterusername IS AN AWESOME SENIOR TOO BUT HE IS A PEDOPHILE WATCH OUT PPL WATCH OUT :P??? WALAO ASS LA HAHAHAH WHERE GOT
#0 Ganster la siol. Haha fucking beast on the pitch and off it. Had lovable times with your cuteness. ESPECIALLY AT SIMPANG! Haha
Excited to finish this sem. Make it fast la. Hati ku dirumah sudah. Mood study also fly away. Miss D'muins family
I miss my kikstyo. I had one tee but my mum saw it and she buat kain buruk. Sigh la sigh.
"twitterusername twitterusername hahahaha don't fuck me la! Atleast not tonight ^^ go fuck that bus driver hahahah !" Wtf?At least not tonight?HAHA!
cutting and group are diff but why is there poem and helmets ? HAHAHAHA ! SETUPIAK. Da matrep tu matrep je la. Nak step nak beza-beza
Ahsisnsosmosnsddej prev rt!! D-unit, C-luv, Jason Chen, Clara C omfg what korea x LA I NEED TO GO $121 come to me pls
Good morning. Soooo tired and lazy. Lying down with towel only now. So lazy to wear my uniform. Too lazy to even fit down la. hahahaha
All those things i did for you, to see you being happy, and you told people that i wasn't there for you the whole time? Awesome la kan
#7lasial HI LA! Are you still working out your stamina at yishun stadium with the rest? STUDY HARD FOR O'S. I do geog with y'all plz :(
12629 you are seriously goodlooking/gorg la babe. all the best for os! pump only, after this can enjoy for 5 months :) see you around!
Now that I got freedom, I have no money and no where to go. Too poor and Singapore too small la
walao :( RT twitterusername twitterusername haha no wonder i also flu n fever la. U spread D: and thanks! For dah gws wish :3
i dont even understand myself la enuff said. if someone were in my shoe also confirm they want to self-kill .
I really hate it when I called my Aunts to talk over the phone and they though I was my Uncle. MY GOODNESS! PLEASE LA
see la start of the year dont want date me, now im busy like a tunaaaaaaa. does this even make sense HAHAHAH
you all make my night interesting abit la pls im so damn bored with ntg to do im dying twitterurl hahaha
Haha, ya la.  Still go who So boliao? ??? You uh? Maybe I'll see you in yuhua uh. When's your band camp?... twitterurl
#9 sia la spent 4 years doing nonsense with you. Seen you grow from a short fuck till now taller than me. I think your laughter damn rabak
#7 eh sia la malay gk all the best in jc man! Im still gonna whoop your ass in fifa though ;)
#696969 hi thumbelina u and ur hair ah FUCKING GAY LA. stop calling me a fatsass or i'll castrate u! haven't seen u in ages, meet up soon!
#85886 eh lembut! Stay cool and LEMBUT always man! Hahaha! Hangout after 17th and please la, Nay is not yours;) hahahahah! My Justin Bieber.
"twitterusername twitterusername i knw. My cat. Tht's why he jst gave me a kiss tadi. Hehe" cb-.- I was talking about me la fegit!:*
A friend who tell you the truth no matter how much it... ??? Errrrrrrrrrrrrrrffcsjntf all of the above la by hypoc... twitterurl
Im a sec 2 girl. I notice it when you walk at level 3. Hahaha... ??? Woah. But... haha k im speechless. I gemok la xP twitterurl
Wa now ask me watch out. I see you bored then post one eh.... ??? ok la u the besttttt adrian twitterurl
"twitterusername twitterusername oh wells.used to it though."hahahah chill ah , sorry if i nvr reply all texts sume haha , busy la :p
When the bride threw the flower I was the one who caught it so I guess I'm next in line la Ni to get married lol
K lor mayb rlly my fault lor but whatever k. Tmr i don't take onwards don't eat for another 7months can liao right. Even la.
guys , idt tht our coach is lying to us . Takkan la dei na friendly dgn sg . Schoolteam pun barai -.- cuba ah fikir
Was curling my hair and suddenly dad said "kau ni bila nak carik boyf? Dont find la, wait for them" LOLOLOLOLOLOL shocked the hell outta me
Someone sang a small part of "it will rain" to me... "if you ever leave me baby"...  So sweet la u. *mentel* :P
How handsome is Jerald Sena on a scale of 1-10 ??? 11.3 ah, around there. Sena get a fucking girlfriend alr la, yo... twitterurl
Saw an ad offering rental for "Climate Control Store". Walau air con store say air con store la, say what climate control. Act yi ge deep.
It's so darn irritating when I myself have to keep on asking i mean bilang je la kalau takle what's so difficult in that?
Lol she called me saying how bad her oral was and wanted to jump off a building. Hahahaha! Go ahead la :')
see you talk like a slut. stop la , where's the chang... ??? I talk like slut or u have problem with me? Kalau kau... twitterurl
it's ok la kan. i totally understand about this "ex dramas" trying to ruin their ex r/s. but its too much till the entire family was dragged
Wahlao damn awkward la in the same lift as the technician..... lol I aint gonna speak anythinggggggggg but thanks for fixing the tap
(C) is too arrogant and didnt give him a second chance . Be thankful la tht there is someone who would do such thing to you .
Skye think she damn pretty sia, still can put the duh... ??? Haha fuck that ho la, she wanna come on to all three ... twitterurl
Overheard two guys talking about some girl they know by saying "she damn fat la". NOT LIKE THEY VERY GOOD LOOKING ALSO LOR.
want me whatsapp you say la RT twitterusername Even now i still hope to see my phone and a whatsapp message from you.. Am i dumb?? LOL
K k drink this last 4 long can then go back home chill awhile then go find food la hungry sia
cb i stay faithful for you you got appreciate meh knn don't talk until like every girl let you down like that la
Finally la finally . 1st week of intern ended . Wooppwoop . Never felt so energetic before . Home to see my lovely wife and son . *kisses*
The people calling you sluts are probably flat-titty Asians who are j... ??? no la I think they damn hot like beyonce twitterurl
??twitterusername twitterusername I never lie la, my hometown indo' tanjong balai'??? woah. Then you better speak indon with me.No english,no chinese
Finished Daa! Daa! Daa! in about 4 days, both seasons of Sekaiichi in one day. Not bad la hor. When I like something, I really chiong. Hahah
Cheekyyyyyyyyy. Well are you not a adorable one? tell... ??? Aww, well, you can put it like that. HAHA. YOU LA, YO... twitterurl
??twitterusername twitterusername not u la kuaci. Issokay. Meet up soon alright :) hehe??? i terasa ley.. Haisss.. Ouhk ouhk meet you soon..
Watched world war z with my sec sch homies. It was decent la but more glad I met them! Just like old times nothing has changed
Ask.fm mah . U should be stronger to accept the sad truth la .... ??? U scolding yourself? What sad truth. U fuck off twitterurl
torrenting gg season 1 is like that child at the back of the class who tries & tries but doesnt move and everyone else is alr ahead. SEED LA
Think i'm gonna request for everyday and see when they have slot for me hehehehe or else 2 days a week is damn little la :(
Coz it includes stuff like.. Got ppl want ah? Eyes and ears tak stamps.. Go join hi-5 la.. They sld disband.. Uncle.. LOL!
Who are the ones you consider as closest to you in yo... ??? Lee Siew Kim  Hahaha no la my Cambodia buddies and my... twitterurl
happy 21st birthday twitterusername see ya soon much misses dont ever ditch me mentang2 da ada date eh hello im yr adik nadd!! haha kidding la bye
She can have all the plastic surgeries done to her face.. and I will still freaking love her la.. Gahhh~ Wad sorcery! Breathe breathe~
Eh, your girlfriend busy until no time for you izit ??? She's busy studying la. Meeting her soon enough so don't w... twitterurl
I'm not a handicap stop treating me like one la I can get on and off the bed myself I dunnid help!:(
Wear a clown suite for a day? Or only a bikini?.AND y... ??? Definitely the clown suit because it'd make people la... twitterurl
hehs ! but she told me all about budak jam. nama dorng wantong la apa laa. campor campor but i know she knew her limit.
Degil. Sleep la azee ??? Hahahahaha chill dudeee the night's still young? I thought you were sleepy? Hey btw I saw... twitterurl
Ms Yeo was about to swear infront of the Bio student and ms chan. "what the.....!!" hahahha so cute la ms yeo
Why bother sharing that stupid photo which you dont like. Just mind your fucking buisness la. Its their shame. Tsk people nowadays
Just realised all i had for today was one piece of pancake and a small kebab... no wonder im 56kg la this is shitty
describe twitterusername ??? Oh this mira haha forever short la bila nk tinggi? Haha kdding. Meet up soon alright i wan... twitterurl
Are you a guy? O.o those who say they don't fap are l... ??? I'm gay. No la hahaha, why? Not all guys masturbate y... twitterurl
#bppsmemories "aunty one nasi lemak" "what sauce?" " errr black sauce ah aunty" sial la we eat nasi lemak with black sauce
T_T ah lao is there for as long as i watched olympics.. To me he is the face u will see la..
you do know that anyone WITHOUT an ask.fm can ask question right..... LOL ??? Konek lini at wild wild wet la twitterurl
Oh my god my signals chief instructor is damn funny. "WHY YOU USE HANDPHONE! Joking la, at most get confined, sign extra, go jail."
Ok la but yg tak ok is the cinema alot of kids and the kid behind us kept kicking our seat annoyinggggg
Eh wah fuck you think you cute? KAIKAI YOUR HEAD LA WHY NOT NANA. I AM SO CUTE... ??? .................... EXCUSE YOU twitterurl
No la :) i keep looking at you and i wanted to talk t... ??? Yes! :) haha. Seriously? Who are you? Dm me or smth. ... twitterurl
Each time i go out w my brother... they will think that im either his gf or wife -.- we siblings la !! We dont look alike meh ?? -.-
Tu la, frust gak i, tp xpe, nxt year JDT ada lg . Hee Rt twitterusername twitterusername cam ne johor x menang :(
Have to get up early tomorrow just to get the stuff from shangrila and then to CQ to return the lens fuck la
"twitterusername idk if i should watch prison break or chi/eng/malay love/ghost movies, hmm" ghost la dik. Kau kan takot hantu haha
Would go baybeats tomorrow but then my whole family is gathering to pray for my grandpa so family priorities la hor~
i know im in the band. but i cant come this saturday. Dont you guys understand tht? kalau tanak just pnggil org lain la. just tht simple.
Define twitterusername maybe? Hehehe ??? wah this guy sing also not bad uh!! eh tarik suare lagi la oi dont need shy haha... twitterurl
And the new trainee is not helping nuch either. Thanks guy. Love you guys la. Keep ditching work please, esp when i'm on shift. -.-"
Fuck la. Just wake up only my phone crack. Drop it, want to catch it, accidentally smack it on the floor
Goodnight my baby luv, i hope you hear what imma tryna say ok baby! Okay la Selamat malam I Love You VelyVely MuchyMuchy????? twitterusername :-)!
happy 20th birthday twitterusername stop always be so cranky la n treat me nicely. will pass u yr iphone when u reach home. kk love ya bitch
Guess there's already someone new to accompany you. Which will make your day and night colourful again. Good for you la.
Fuck la going to miss the class hahaha ill just gym instead. The jam is also so bad here. And I'm not even in the express way.
Well done la Jeanice. Stroll to class, put bag, stroll to printing room, ezlink fail, stroll back to class borrow ezlink, strolling to print
Eeeeee geram btul. Ingt aq tpacak kat cashier Watson tu buat ape. Mesti la nk byr. Sesuke ati je ko cross line aq ble smpi turn aq.
dad's reaction when he know my top strap snapped. Wear your newly bought top la. I NO SHORTS WEAR LOL IM WEARING A ROMPER.
Yes.. can't wait!! luvya too??? :-* RT twitterusername twitterusername ok la dear one day more come on u can make it babey.... luvya \\m/
So angry la the driving booking person die die also don't want to reply my sms and didn't even want to confirm a booking
Ive been wanting to talk you but its okay.. I just wanna s... ??? Alahai jus tweet to me la :) y scare? Btw Thanks :) twitterurl
Who wanna sell their  tix... Sape sape budak army yg kene confine ke SOL ke PLEASE LET GO LA SIA TICKET KORANG AKU BELI $100 ah
haha ye la everyone leaves me in the end i cant even keep people i love close to me what was i expecting this time
I was teaching my sisters la. twitterusername Everybody watch out twitterusername has 0 sense of time. Future girlfriends be warned. Be prepared.
I'm supposed to go out for a dinner with someone but because of i am still tired i ditch it. HEHEHEHEHE. Sleep la bro, tired sey.
Hais I always ignore you why you always come back and disturb me fuck u la go find other houses time disturb
Fish cos of these stoopid sheeit games , im nw phobic to open up any images anywhr ! Its seriously annoyin la ok ! Nt once , nt twice ! Cb !
Where can i find those things? Saloon ke weh? ??twitterusername twitterusername go for a treatment la, or kau beli oil yg boleh buat rambut grow
Fucking hate my scar la, the worst thing is that it???s so hideous and it???s gonna be there till the day I die. fuck lah
Do we need to? RT twitterusername Guys. Please. Remember this. RT twitterusername twitterusername eh minah ill get the teacher of the year award la
My bestfriend never fails to tell me I'm pretty everytime we meet sia always boosting my nonexistent confidence thank u la anwar
he kept laughing and purposely asked me to get all the stuff that are placed higher, and then fucker laughed again la sia.
US regulator sues 13 banks in Libor rate-fixing case: The US credit union regulator has filed an anti-trust la... twitterurl
i keep on losing like 1-2 followers and then they come back wtf u want sia make ur mind up la cb.
2 times kena raised voice by patient's relative/NOK. Really a sway monday. Next time must shower with flowers la ah.heh
I wonder why jemput2 is call as jemput2. Maybe cuz of people always say "Jemput la makan! Jemput! ". Maybe that's how it got its' name.
I wonder why jemput2 is called as jemput2. Maybe cuz of people always say "Jemput la makan! Jemput!". Maybe that's how it got its' name.
Short meet up,ate desert with new friend twitterusername sucha talkative person n kept asking me to shut up! Hahahahaha! Funny person la..
Miss u so much la babe spend so much time w u the past few days and the face that he waved and winked ahhh imy hais twitterusername
Whoohoo RT twitterusername "twitterusername twitterusername hahaha love you la gay cbf :)" well pinkpurple couple teeth soon, how to not be gay.
its so fucking annoying la nagging at me because i didnt take the fucking free tissues from mcdonald fuck u dont so cheapskate can anot
Mine too RT twitterusername La Lune is always be my favorite perfume. nasib baik bawak travel size punya, rindu2 boleh sniff.
Your tweets kinda make you more attractive. Z ??? Aww that's sweet. No la I just speak my mind. Talk me more often... twitterurl
since you're the one who always ask this qn, let me a... ??? IDK LAH STRESS LA. I used to know where i wanna go bu... twitterurl
Mmg kdg gadu in public , we tend to feel like 'ah who cares What pple see or say'. But don't embarass urself la
Depleted Maghrib, the island a time read Al-Quran. If x was naturalized, learn La. Read all tafsirnya. InshaAllah a peace that will come.
Fking hungry la kns. Wtf why am I fking eating so bloody much. More than 3 meals liao leh kns pb.
Otw home and will revision math..... Or not twitterusername and twitterusername will scold me.. Hais asl la korg tk pecaye aku blajar??? :(
LOL I forgot I put alarm on midnight and it woke me up. Happy birthday to me and twitterusername (: love you la
ayu dont naughty la behave can or not yknow u can only share my photo or zee's. what senior all so sekeping like roti
FUCK LA!!! I thought nobody wanna go for today's POP with a fucker like me, so I decided not to go... then I found out I interpreted wrongly
I hate this guy beside me la, am i ur bloody cushion or smth? Can stop pushing me against the wall? Want me fall off bus isit
okay la, nak terus terang ni......i'm....emmmmmmmmmmm...... ??? oh i know, u just fooled me haa,  nice to know u anon twitterurl
Saw an advertistment on a contest for winning a trip 2 LA for Catching Fire premiere.Decided to register and it says twitterurl
You want to teach your students a lesson alright that's fair enough but suspend or can the student la. Not destroy their future.
When is it appropriate to give hello and goodbye hugs... ??? If you want a hug then just open your arms la haha th... twitterurl
all because of you la, twitterusername now i am listening to teman pengganti and keep on repeat the rap part. hahaha!!!
Zzz watching this stupid china show again. Worst is he replay this like 3 times already. I wan to watch my tv la. Wtf
One week you Pcc how many time ? ??? Cheema.. I say 2 times alr cause gym cannot pcc that much la twitterurl
??twitterusername twitterusername hahaha nahhh i sneaked into the kitchen and find some food, im hungry??? sempat! Hahahah go eat la! Later gastric!
"Jie ah, don't eat so much. Exercise more." "I'm not eating dinner tonight" "What?!?! Skinny not good!!!!!! Why dw??? " wth my mom wants la
Stupid dumbass. I say you can scold me, not scold my friend la. Oiii hahaha. Now it breaks my heart to see my friend getting insulted.
Mom: "Faster go pack the stuff la stop using your phone! You dunno how to prioritise stuff one eh" SORRY MUMMY MY PRIORITY IS GR LOL
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername y yu du tis tu mi??? fai plz" u are my minyak to my dendeng??? don't talk cock la
Ew I will never be ruled under UMNO. RT twitterusername twitterusername malaysia la. first line is free. second line RM200 if im not wrong lol
I wanna try hot yoga after eoy! And probably if Angela wanna go with me then after the olevel la haha
Most handsome twitter follower? ??? Aiya shy la wanna say here. But he's from the same ITE as my bff hehe... twitterurl
doc did a great job with the left one. There's barely any trace of the surgery. But that was done in a private hospital la
Drama: "What are u doing here? Are u hurt?" Us: no la.. Im juz sitting here admiring the scenery.. While i cry for a bit.. HAHAHAHAHAHAHAHA!
the way u dress up,make up,ur bag,n le ckp u ank dato uhh,jgn la nmpk sgt menipu ok,I'm not dat stupid biatch
Idk which is worse: feeling awkward when malay boys speak "aku/kau" or cringing to my death when they use "I/U". JUST SPEAK ENGLISH LA BRO!?
"Tadi kau nangis buat apa. Da tak bagus tu sudah la." 10 seconds later, he put a pack of tissues on the table. He grumbled, but idc. :')
You see luhhhh carry my bag my entry prrof cui then teacher nag ... ??? HAHAHA wtf sorry la i help u leh nvr thank me twitterurl
How will u react if a guys keep stare at u. Let say u... ??? stare back la, keeding if he hot i flirt back not hot... twitterurl
They sibei cock la walao why ask girls these kind of question anon... ??? they no cock so must be cocky HAHAHHAHAHAHA twitterurl
??twitterusername twitterusername hw my show n d overall....???? I didnt stay long but Okay la nice (-: i tot u really mabok sey hahahaha
was O levels challenging for you? ??? ehhh okay la. like i studied but i was really distract cos i studied with el... twitterurl
Im anonymous la of cos hehe ??? Of course lah but show yourself. Dont be shy lah . Who knows it might be u haha twitterurl
"twitterusername wtf reject 5 guys means i'm a slut? hah fucker do physically see me having sex -.-" reject means not tgt la alamak
Just now at vivo. Wondering around alone. Turn arnd parents entah kemana. Jalan la sorg2.As if im dating myself alone.
Fauziah Gous lawa gile la especially on her wedding. Hoping to look like that on my wedding ,if not Kate Middleton also can lah.
Go Amore with me la. I bring you. RT ??twitterusername I can go to the gym already hahaha. But light weight.???
So la dadidadi, we like to party, dancing with miley, doing whatever we want! Coz this is our house, this is our rules!
Current food obsession: ma la anything (soup, stirfry..). Non-Chinese friends, it literally translates to 'numbing spicy'. And I love it!!
U how old already still back up back up be matured la ! She got do anything to you anot not everything i... ??? YESSS twitterurl
U are 15 years old now. 3 more years to u being 18. A... ??? No la haha. Also can take public bus tgt! But best if... twitterurl
if ogs Taipei was like at the end of this month then maybe j could go la but it's a motherfucking week after sg
my dad's probably in a good mood. he was like "halloween? why? going ah? go la, have fun! tomorrow last day right?" HAHAA OMG DAD WAI
No ah. just Jealous. U this kind of people also got p... ??? Haha don't jealous la. U also got ppl to care what. S... twitterurl
Siao bo? $1,000 to meet and greet G-Dragon? Yishun got a lot of K-Dragon, go there meet and greet la! Free one some more!
atikah : teach him la next time | me : if we're like last time , i will . but now this is just not him .
La am bimbo chum baju encroaching thank Congo ish kiddo pian kum hefty batt u nari jun invite d duo sufiyan baby
Call me a guy with no balls is fine. I am not a very con... ??? Slowly build la I also quite insecure one HAHAHAHAHAH twitterurl
Stop copying GD la! And why you need Gain! So wasted having her on your MV when half the time she's just walking =_= twitterurl
I honestly want to go to Abu Dhabi for the event, but w such an asswipe of an events manager like that, free also idw la nbcb
Eh fk la really not in the mood for anything especislly when i have to meet her tomorrow wih my mom
All My LA Ppl That Had Questions About Mixes, Making Full Records etc. Set Up A Consultation With My Manager twitterusername NOW! #LetsTalk
Can always count on Dad to watch morning games - Me: Tengok bola ke?, Dad: Milan Barca, Me: Arsenal Dortmund la, Dad: boleh jugak ?????
Tmrw maybe i'd wear my like "snake skin" bodycon if someone ask me what am i IMMA BADASS RATTLE BOOYAH! Lol. K diam la.
" best friend till the very end. " more like a sister to me already la duhh cant wait to see you girls?? twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername web yg kao sent the link to us eh fiz? Hehe hi nk selit jap??? memang robbery la ni, arm robbery
Jinny~ I actually kinda sad u removed ur 2 lip piercings leh.. But den.. Old liao la huh.. or skin ard ur lips thin liao?
my third invitation of the yr. am so happy for you both la my tangkis lame (chey) & one of my gf. :') twitterurl
Why don't they have an outlet in Singapore why in LA u tell me I don't want to pay for shipping fees why you do this to me
??twitterusername "twitterusername twitterusername u could have said smtg better u know" u ask me la then I answer hahahaha??? no time to ask u questions
If its not sincere and frm the bottom of the heart.. Den dun do it la.. Wad's the point?! Dun u find it soooo bothersome and troublesome?!
would you be upset if your boyfriend still kinda seeme... ??? of course but kinda depends in what way does he care la twitterurl
I cannot be malas la. Must always do my hair. Go work look likka ama pinoy then balek worst like kene rogol. Hais. My mom so mean sia.
I think today's gonna be the last time I'm gonna buy a pack la I wanna try to quit smoking lol
Toy crown made by a senior citizen who insisted me to take a picture with it! So cute la that ah mah twitterurl
not your hater, just want to see how you dance and the others. LOL ??? Chey. Can't see one la. So small twitterurl
HAHAHA LOL! I guess putting yr bday as yr twitter heading is mainstream,I came across this girl member letak no. telephone dia la siolllllll
Saw u at SPOH training. I think you are seriously so gorgeous. W... ??? No la I am not lo pls...... Cos too boring le twitterurl
sometimes i wonder whether you are human or angel <3<... ??? Cheh i angel la ;) Angel that dropped from heaven. Fu... twitterurl
Not a pedo la wwalao ): im..aiya tell u u also not confirm will know! >< ??? Hahaha just say only :b twitterurl
Fuck reserved seats la, Singaporeans being the dumbfucks they are think that people with special needs can sit ONLY on the reserved seats.
I miss babygirl la. Ytd i go out say bye bye at her then a face look sad and dont want look at me. twitterurl
walao want take picture at night put on instagram put flash la . at night i scroll through ig then see your face i scared sia . xD
This is just my assumption ah. All these indian nationals like to cross the road as if they're in India. Pundeh we in singapore got rules la
Ffs this driver dunno how to drive. Just got on the bus and he sped off cb now my left ankle also sprained fml la
Fuck Little India so many people walk on streets of cause not careful kena bang la, Smlj they wanna avenge?  Whose fault?
Honda readies FCEV Concept for LA Auto Show: Sleek EV to join 2014 Civic on display: Honda revealed a sketch o... twitterurl
awh RT" twitterusername "Eh im nt lying la i was slepping for like 30 mins then fitriah and shareen came into my dream O.o""
Hmm nk tydo la esok nk g study :((( but how i want to sleep hurgghh this pain can't handle my emotions
Robbie Keane has confirmed verbally that he has agreed a two-year contract at LA Galaxy, saying: "At the moment, I feel good."
Fiat 500 1957 Edition revealed ahead of LA Auto Show: Limited-run 500 keeps all its cylinders, gets classic lo... twitterurl
my nose really damn jialat. now my throat fml la. CB. why is everything all in one. screw you fucking body.
??twitterusername twitterusername ask someone to help u la idiot??? your head lah,you said "fuck yourself" not by ask someone's help stupid cupid
Power la uncle cina driver.. otw to duty location he played wali songs in bus.. kan semangat keje sikit.. \\m/ #racialharmony
You know what's annoying? When keep updating about piercing all the time. If you want to do it, do it. No need to update all the shits la.
"twitterusername Don't worry if I argue with you, worry when I stop because that means there's nothing left to fight for."fckin this la cb
"twitterusername geli la cibai RT twitterusername With her new changed attitude, i'm proud to say that she's my dream girl" Eh kimak aku pun
2014 Jeep Wrangler Willys Wheeler Edition flies under the radar at the LA Auto show: Extra-long name, extra si... twitterurl
Now the LA Times is autoplaying video. I've resisted using ad blockers, but if everyone's going to have a rogue website I'll give in.
New York to LA pre-war car record attempt launches tonight: Team hoping to post a sub-60 hour time in a 1930 F... twitterurl
why no twitterusername match tonight?! time like this is when i want to watch a good match. #FM2014 pun jadi la...
Got something from a carouseller and she gave a bag from la senza haha now it looks like i bought lingerie or sth
Walking across The Sentosa Boardwalk with Anita. And seriously, walking with a chindian has never been this interesting. Thanks to me la ah!
Tell Dzul I'm gonna appear somewhere in his social network as an anon. MUAHAHAHA... ??? HAHA JANGAN KACAU DIA LA HAHA twitterurl
Don't smoke or no one wants to be close to you or kiss you ??? LOL. I never already la. once a while. twitterurl
What is on the walls of the room you are in? ??? La Noire poster, sleeping dogs poster, TES Skyrim poster, Dark Kn... twitterurl
WHAT A GOOD BRO U HAVE RT twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHA sorry la bon. i scared she kill me.. so i take u down to accompany me
As in not really a random girl la,as in you know her just like that. ??? Depends on who the person is twitterurl
SAME LA SIA RT twitterusername twitterusername working hard optional?  It's necessary now! ??? if I were rich I at home kiao kah yao lam pa liaos
nk download exo greetings calendar ngn polaroids dr drama mv shooting tp file nye besar giler~~!!! tau la HQ/HD.. 100++mb.. #gile
now I realize my cousin is getting married and I cant hold his hand anymore whenever we go jalan2 coz he'll be holding his wife's la kan T_T
'Just delete the app off your tab la...otherwise go create insta..then we can all see your face clearly. ' #thatmoronfriendwhoknowsnoshit
Thats why la! Must rembat uh! RT twitterusername twitterusername twitterusername yea sia that guy, keep stalk dzul all, even after iip still don want give up
So younger boy you ok la? :)  Old man means old 10 ye... ??? Nah actually I prefer guys 2-3yrs older then me tho, ... twitterurl
Auntie pissing me off till I had to say 'you better shut the fuck up before I get mad' hais sorry wrong timing la auntie I hungry..
So tomorrow need to wake up at 7.30 then go do dance stuff all the way until 4pm la?? Siao ting dong
My fav spot at the staircase got shat by a cat. Suits the atmosphere. Bau taik punya la kuat kucing kau makan asam pedas pe
True~ ^_^ RT twitterusername twitterusername is good if u bz for something. . Is really bad if u bz for nothing ... hahaha.. fikir2 la ;)
"twitterusername so the gov & free mason ruling not illuminati uh? lol so the mujahideen is illuminati,so jihad is illuminati la like that"
Okay had enough of zayn's cousin pic la, he looks good and cause he's zayn's cousin he looks x100 better right? And pls, don't cry.
Mood for the whole day today: fuck, what you want la...... I rlly can't shake the angst off I want to cry :(
I love 1D a lot but they pissed me off... I stop trying to meet them 'cause is not worth it unless I'm not in LA....
Because, if you commit suicide leaving family behind, you are a selfish person. That's what I feel la. Might as well kill all then seppuku
Thamilachis & their tamil. Oh My Tamil la!! U eat soru rite? Then y talk Tamil lika garlic bread tat slipped into mushroom soup? Naansense!
??twitterusername twitterusername HAHAHA kakak pampers lai pass me some??? eh come la take take hais cannot tahan uh i give you freeee
No la actually cause i wanted to use the voucher that expires in a few days... H&m and f21 werent planned those were things on sale aha
Alhamdulillah tv settle..skng tinggal nak tgu ps4 smp je..please la cepat smp 20 dec please pwetty pwease with nutella and cherries on towp
Then what? I have to continue watching Batman The Brave And The Bold? Tak gerek la its not like the normal Batman
woah I really damn touched la guys. THANK YOU OKAY. I REALLY DAMN HAPPY TODAY. FROM SCHOOL TO OUTSIDE MY MIND TELLS ME I AM HAPPY
Alamak like that susah liao~ I shy ah hais ??? u confirm my twitter follower. u fav my tweet la so i know who are ... twitterurl
Ingat ape la explosive drama happening but nothing je sigh pie gonna just wait for my movie to load this is disappointing.
Fck it lah im trying to sleep lah macha , i had a worst day ever well at least let me have a good sleep then la sial .
Having a beard would make a fat man look skinnier. Having a heard makes me look fat. ( No la. Not really ah twitterusername )
Cause I like ur name la baby!:P Anytime for u dear :* RT twitterusername twitterusername ..fuuyooh fullnamee!!hehehe..thanks bro for the advices!! ???
Hahaha omg!! I can't believe that ESS uncle lives a few blocks away from me!!! :D He is so friendly la.
Why go crazy over friend safari dittos? Just catch a random poke with the same egg group and breed la, egg rates faster than Ditto somemore
accompany boyfriend to buy his stuff for ns. a day left la walao the day that i dont even look forward?? twitterurl
What were you caned for? In St Pats? ??? For playing soccer after recess, haha but it wasn't really caning la just... twitterurl
Tk mintak suruh call or reply panjang, kalau da bace my msg atleast have the fucking guts to reply la, jgn buat org tunggu mcm apa
Nb la everytime bc of guy cry until so jialat, it's not as if ur parents passed on right. Can u fking wake up anot, fking kumgong cb.
cross dress cheki and he's like Oh okay so thats them. HAHAHAHAHA like totally cannot recognize la. i had heartattack when i saw reipon
just probably which girl you want to ask out? ??? hahahaha! why are you asking me this? anyone will do la!:) if yo... twitterurl
Why of all places does Uniqlo decide to open at Liang Court??? Open at Serangoon's nex la! Serangoon needs a Uniqlo or H&M or both also can!
tktau kenape askfm ramai nah tnye sape first love la, ex lah. This guy my first love. >> twitterusername ok haha bye
I miss ws-ing with you la hahaha >.< ??? awww! well, you just have to wait till I get a new line or sim card... twitterurl
All this while i keep online cause I'm checking on your last seen. But fuck it la da tak kuasa. Both last seen same all the way
Would you go for an older girl? Or same age or younger? ??? Anything also can la but not like too old twitterurl
Wrong post at the wrong timing. Aiya, as long as I know it's not related to you can liao la. Just treat it as I suay lor. Cheers.
Names? ??? Why would i put it here? Haha dm me or something la. Who r u lol so late still can layan me hahaha twitterurl
He deserve to be a winner! "twitterusername #AF2013 Faizul deserve to final too vote for him! Mati la aku kalau dia tak masuk final"
How can the lack of participation in class be part of the grading system? Please la, can U like grade us based on our WORK? I hate MONDAY
I'll prepare everything myself just for you la hahaha ??? Then I don't know who are you. How to take it from you? twitterurl
AFP, China's Hupu to launch sports service: Global news agency AFP and China's Hupu Sports Media Co plan to la... twitterurl
Always wore black or white shirt haha funny much nk cakap tak mandi tak mungkin la kan nk ckp miskin family background perfect aiyo tk faham
Sucks for three siblings with three S2 died, sharing one stupid nokia hp. And my last sister is soooo ugh! Mcm la ni spare hp kau punye!!
SH DO U SEE THIS RT twitterusername twitterusername quite tall already la , don't expect all guys to have ang mor height AKA ME
super duper touched la one of the EN gave me chocolates. aft 9 weeks, finally someone rly appreciate our hardwork!?????? twitterurl
Woah! U one of them la? RT twitterusername So Unimas Confession page reached the 1000th confessions. More than 7K likers. Wow.
Customers kept coming and mgr was like 'sialla gi starbucks la asal gi sini?!?!' hahaha it was hectic during peak hours xD
5sos is landing in LA in an hour and a half im not ready for them to be here in america no thanks no it gives me anxiety
Planning on a holiday for 2015. Hmmm hahaha! Feel like heading to Europe. If not Japan maybe? Or Aus? Hahahaha! Gua nak enjoy la!
my nephew will be leaving for Ust Kazim's camp tmr.. makcik yg excited.  In Shaa Allah semua selamat dan dpt la share2. love you abang!
This la fak RT ??twitterusername Wtf dont ever make fun of kids about their parents divorce that is heartless you fak???
[TheVerge] See the very first images of a hydrogen bond: Chemists have long known what a hydrogen bond should look like, but until la...
Ok la.. Nw good boy no more lips piercings liao.. Old man liao.. Stuff a straw inside each piercing hole!? D:
This fucking dental always give me weird timings.. When I ask for timing they really can't give it to me.. Fuck just burn your schedule la
Pdn la muke so familiar.. i rmbr time pri sch i used to eye on your elder brother time opening ceremony dk barat performance hahha.
She feels that hes not the right one I deserve vetter fuck la I love him so much is my love life not yours
Fuck la keep walking in zig-zag is this the ride for the transformers or is there actually a real ride?!
Why the melancholy? Here's a virtual hug and some dig... ??? Thank you sweetheart <3 Yes I've been feeling down la... twitterurl
Just bloody annoyed la. Told you about it 2 bloody weeks ago, and you gave me work on that day. Siape tak bingit?
Cc this auntie second in line push ahead of me wtf theres tons of empty seat la we are boarding from the interchange
So young. Club simi lan. Police come all run is it. Go there drink coke is it. Nv drink finish police also come alr la.
Wear new abaya or abaya lama? Simple slack aja la. Lagi pon going to atok hse and sit there all the way. And sambut bday my aunties
Lai we exchange!! HHAHA ya la RT twitterusername twitterusername I rather go school! Hahaha! You are tired cause you cant get to see me right
Day 1 intern, became sapao. Haha. K no la. Just came back from lepak lah guys. Haha. -.- k bye. #handsome twitterurl
nope.  im not,  I help her cause she my friend.  aiya you this type " frie... ??? Then don't talk to me la. Humji gao twitterurl
Banyak2 kan bersabar la ye cikgu.RT twitterusername This is sucks. Pms and fever at the same time. Whole body is sore. Ya Allah, sakit !
Same here! I anytime. tgt w simin. HAHA RT twitterusername twitterusername HHAHAHA OMG I MISS OUR GOSSIPING SESSIONS LA eh hang out one day ley
I think you are charismatic but laid back, witty but not lame, funny but not... ??? Omfg you're too sweet la marry me twitterurl
???? - Hello dear! Friendly, sweet n nice la hor! Cya soon w hun okie! :* Takecare and last long ah! Dun keep ton ton hor!
""still doing my work" is a 'perfect' excuse to not be sleeping." what the flying fuck la you want to do my work anot
La senza? Is it cheap? My budget is 30 dollars :( ??? its not rly cheap but I guess there should be something u ca... twitterurl
Cancers are too sensitive. And I tend to not care of people's feelings. Whereas Virgo, ok la not all. Some I can befriend, some I just can't
MoyesOut!!!!!! RT"twitterusername Nangis la ape lagiiiii "twitterusername Man Utd defender Nemanja Vidi?? to leave club at end of season [SSN]""
i rlly don't know la. every year's cny is like a curse, cfm must have someone in the family black face. maybe i shouldnt even be ard.
What is the most beautiful thing you have ever seen? ??? Sunset above the clouds. I was in the plane la. twitterurl
??twitterusername wah got a pretty chinese office girl give me one pack of ciggs. still got 18 sticks. crazy ah so rich isit. hahaha???ask num la
got time to rt and tweet NO TIME TO REFUND BACK? no manners go sing more la joseph hui soyabean babies
"twitterusername 15 hours to go! :( not 15 freakin days :(" Kahkahkah u can start waving your hand to say goodbye la deyh
Last time play together but now forever fight mcm cat and dog ahh but i still love u la abg twitterurl
Sometimes I dun understand her. She can just rent a laptop or something la. U dun have to use our laptop when it reached the lifespan.
HTC Desire 8 Leaks Online With 5.5-Inch Display:  HTC???s rumored successor to the flagship One has been getting plenty of attention la...
Cleverley really cb. Listen to Carrick la just pass to the other side. You think other CM can't go what you are doing meh
Cleverley really cb. Listen to Carrick la just pass to the other side. You think other CM can't do what you are doing meh
My mngr: 'who is that handsome guy on your phone?'  -referring to last dinosaurs vocalist-  HAHAHA MY HUSBAND LA WAITING FOR ME IN AUSSIE
Wat do u like abt ur crush . ??? not crush but eyecandy haha eh idk him, people like me stare from afar la. twitterurl
Farah liana dont worry ok your leg so cute i want to ... ??? hahahaha no la u havent seen me before but hehe u so ... twitterurl
Only left work now, pissed off with a lot of things and still have to come in at 9. Fck this la
So... they do recording in Japan one la.. No wonder Im like.. Hmmm.. Why the tings u eat so weird one.. So japanese style.. LOL!
kenapa la mesti ada inactive twitter user yang always happened to be my classmate, follows my 'mengumpat crew' all the time.
So fucking stupid if you dont need me on shift then spam call me for fuck? I quit la dont need fire me k fuck you A C.
Do you envy people with big group of friends, hanging... ??? if I say I dont envy I would be lying la because most... twitterurl
Happy birthday syg!!! Fucking miss you la fuck. Enjoy your day. Dah 18 siol. Can buy me rokok alrdy :) hehehe love you!! twitterusername
Wipe those tears off & stay strong. If only i was there to comfort you, wipe your tears off & la... ??? who r u...... twitterurl
Mummy so cute la, brother reached home late from school, her face black like shit when he is homed, funny ttm.
Why u quitting school? Is it tp kick u out? ): ??? change of academic plans hahaha and no la they didnt kick me ou... twitterurl
U like someone and don't know how to say it? Say it with your mouth la. "I like you" . Case closed.
you tell me la what clue you want to know! ??? wah so fast pekcek ah cnt be my boyfriend sia... ;( any clues you c... twitterurl
SOT SOT SOT if i didnt fuck up O's i would be at the airport now waiting fr my flight EH GOD WHY LA
Who knows the rider is not careful. You don't know don't anyhow la. Just cos the bike is smaller doesn't mean it's not rider's fault.
"twitterusername Its stupid how you miss someone that maybe doesn't even bother about you. HAH. Stupidity level x 10000 la ainul"
Ok la. To be fair Boon Lay Sec gave me the chance to attend AEM and Hong Kong trip, so Boon Lay's pretttty nice to me. :D
Barcelona's Andres Iniesta has agreed a three-year contract extension with the La Liga champions until 2018 when he turns 34.
you want a v e g g i e pusseh? ??? EHH SIALA . ENOUGH AH. MELVIN. CONFIRM YOU ONE LEH . DONT VEGE ME HERE LA. twitterurl
"twitterusername true ah single boring. but i rather be boring than 24/7 gaduh psl benda merepek la all those dramas abih tet break. wee"
This la. RT ??twitterusername 7 hour ago tweet then come and retweet? Then anyhow scold people for what? Really very lifeless you know????
[TheVerge] Microsoft pulls latest Surface Pro 2 update following user complaints: Microsoft has some trouble on its hands with the la...
I don't understand why ppl just gotta,test my patience/tolerance whenever im having my pms,  like "kepale buto la ingat org suke pe mara2!"
I see some of you accept my follow request but hey follow me back at my new account la dont stingy :< twitterusername
love hw i always end the night, listen to yr voice. miss you so much la sia, cant wait to see you!! goodnight sayang love you twitterusername :*
true ah single boring. but i rather be boring than 24/7 gaduh psl benda merepek la all those dramas abih tet break. wee
But I'm not one of them. Okay la nk melancap lepastu tidur. Btw you're funny. :) By... ??? I am hahaha okay goodnight twitterurl
and for u to even consider me ur "bestfriend" before & ignoring me now assuming i hated u. Its quite annoying la
no previous tweets not for my bestfr la obviously. its for some guy who used to say im his bestfriend but ends up assuming i hated him???
"twitterusername twitterusername it took u 5 seconds to figure who am i.lol!????????????" ya la you were beside me i only see your rambutan head! Hahaha
Please la babe, im not a typical matrep. I dont even look like one. I think. ... ??? Then u should reveal urself!!!!! twitterurl
I'm not anon! You're like dying to come my house and collect $$ and i have prepared a big one for ... ??? LAME LA BRO twitterurl
Tbh la kan. Hahaha. Dont see the hype ready. Once in awhile can uh. Errday errtime like nutella and bread for bfast lunch dinner, muak lei
Don't step good English all pls ??? This one not good English, it's called basic English hahaha you so cute la I w... twitterurl
I need a date. Like movie date , supper date, lunch date, dinner date, breakfast date, whatever date la. Someone that's super on one. HAHAHA
Good job! You took your phone out to text, she leaves without warning. And you're wondering what happened.(Typical Indian Girl la dey!)
Submitted my application. I resign to my fate of being that liao la. I dont even know whether I should be happy or sad. Haha.
Everyone first see my hair colour is ask why I dye this kind of colour so dark . Fml la got so jialat ah: (
walao I type so long then all u said is haiyo??? GLORIA :-( I IZ much sad ??? Love you la love you???????????????????????????????? twitterurl
Eee dont try to act cool la. Why put the cigg box on the table when you can keep in your pockets? Eeee disgusting attention seeker.
I geram dengar cerita ni. Please la, you don't deserve this. You deserve to be happy surrounded by people who actually really cares for you.
"So do not weaken and do not grieve, and you will be superior if you are (true) believers" La Tahzan. Al-Imran (31:139)
HAHAHA i'm a guy la dey ??? WHO ARE YOU? I quit this just tell me who you are if you wanna live hahaha twitterurl
Eh eh HAHA i think its cause you're too pretty. ??? After i go thru puberty la. Before that i looked like a freak.... twitterurl
WTF TIFFANY. you want to wear lower, wear lower la... then legs open until so wide for what. Give ppl wrong idea siol twitterurl
Congrats to my beautiful friend, Roslina! Welcome to the club la eh meh ktr ot mcm gila sama sama hehehe twitterurl
when i ask one question u answer the question la takya nak panjang lebar all until out of the question annoying sial
Sold my iPhone 5C brand new in box with warranty and earpods + charger still in package for $580. Ok la hor.
[News] 3,139 HDB flats offered in first BTO launch of the year: The Housing and Development Board (HDB) has la... twitterurl
One of My BIGS stay out there... She's into music management/PR i believe. RT twitterusername Anyone going to be out LA this week?
Hehe ok pe.. pape nnt ws! RT twitterusername twitterusername maksud aku makan la! Kau igt end of the year mcm last year ke party all the way.. hahaha
BURDEN LA U RT twitterusername "twitterusername Now I have to wash my handwraps. Tsk. But how to wash ah.." HAHAHA THANK YOU MY DEAR COUSIN ILY
Cant wait to fucking go home. Wtf all air con. I cant even sleep la. Shall just give up on my life
What the fuck 298 points. This show is totally fucked up. Why do I even come my grandparents house. Fuck this shit la
Haha pasal i terkejot dgr suara u xD thot u study abroad. ??? Hahaha wow i wish! No la i watched too much tv.. Hehe twitterurl
Dah la! Penat. Talk till pigs fly & no-one is gonna give a flyin sheeit! Not blamin the year but ever since it started, im always depressed.
never understood the whole ordering through phone thingy. the first thing they'd us is "how may i assit you?" i want to order food la jibai
Bloody shit la no one replying. I don't even want to practice anymore. I try to plan all the practice sessions, no one reply.
According to La Sexta, Chelsea have already agreed a ??31.5m fee with Atletico Madrid for striker Diego Costa in the next transfer window.
I dont know how i should react now.. its like i tried contacting you tapi tak nak reply.. this is such an urgent thing la
so who gave u the herbal tea? why got new guy, i jealous of u ??? jealous then go dye your hair purple la HAJAHAHA twitterurl
I wont care about you anymore ?????? because one day i know you will hurt me so whatever la with ur life kan ??????
everyone have their own patience limit, oh come la dont always think that you are right and yeah im totally done with you, you suck.
Idiots drilling their house at fucking 9am and I can't sleep thanks to them. Do your shit at 1pm la dog
whatever la. rather i do it and get the grades i want, and not let some whatever student do shit work and get me shit grades
idk but to me if u have a partner alr and u are like spamming someone else pictures like wtf hello, spam ur boyf/girl pictures la
Seriously shut the Fuck up! You think you doing the right thing. Everytime think you what! Yayspapaya! Last time is last time la!
Break my heart sial just nkw say I kaypo ??? K la i buy super glue stick back for you ok. What brand you want? Ele... twitterurl
Maid* RT twitterusername So I tried making coffee, but it was too bland. Totally going to be a good housewife next time la
She???s not pretty ? Of course la . She???s mine she???s pretty to me why must she be pretty to you ?
I know you seldom got out with your friend but at least can still answer right. Even if you eating you hear your phone ring answer la
Good enough i controlled la sia. If i were to follow what i feel, he's face will have a red mark by now
Idiots zzz if u scared getting scam then don't shop on carousell la. Who will mail the item out without receiving payment srly.
Describe jovin ??? mean scout boy HAHA always got good food then nvr jio :(( selfish la HAHABA and noob hehe :p qu... twitterurl
Natsume ah.. Nobody will unfollow u coz u posted cosplay pics la.. U look so pretty plz.. and its not ?????????? ok!?
Masih ade la org nak kejar kejar "likes" "twitterfamous" "facebookfamous" ohhhh please honey, i rather kejar money and travel the world.
Fyi, think twitterusername available? RT twitterusername Anyone? Anyone? Going once. Going twice... RT twitterusername I think i need a bf la. Sapa nk jadi bf i?
Who the hell tweets that he wants to run away at this timing....at least do it on peak hours la so someone would notice
Barcelona will face Atletico in UCL, and last match in La Liga, and Also will face Real Madrid in Copa del Rey. ViscaBarca!
Walao.. my dad just need to maintain la. Early morning turn on the fucking tv so damn loud. Everyone dont need sleep ah
Eh what the fuck la Mel RT twitterusername twitterusername have fun in hk moehoe! Not gna get you anything cos you didn't send me off
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername I wish you all 'GOOD LUCK' for the upcoming exams!!! To the lah-ehs??? thanks la eh
Go internship also cannot take leave what the fuck la pls. Pay so low still cannot take leave. Do I look like a pinoy worker.
I really hate those riders who perah their stupid bikes to show off. Stfu up la, nobody wants to hear you waste your stupid minyak please.
You are really serious in answering the questions . E... ??? How do you know that is real LOL then good for you la... twitterurl
You know that feeling....you know that one. Alah....that one la. The one when you wanna give up. You know?
Spoke of the devil when suddenly amitul zainuddin appeared next to us after we talked about him cb la siak hahahaha
??twitterusername twitterusername ha?ape ni?aq tkcakap kau lahh weyy apeseyy??? i know la . How come wolf bro attacking his own pack lol
FYI la nodding, smiling and agreeing to whatever you say does not mean I respect you. It merely shows how fed up I am with your attitude.
Takmo step 'just want something i can remember for li... ??? Ya la it also includes something i can remember for l... twitterurl
Melody Gardot's La Vie En Rose makes me want to dance slow motion ballet next to some abandoned bridge while baking souffl??s in slow motion
Wooo dyeing my hair black tomorrow because apparently thats the only colour I am allowed to dye.(ariff la what else zz)
Yeah I am! ??? Hmmm wah dude next time just whatsapp me la haha no need askfm to ask for advice twitterurl
Alot of my guy friends kept asking me ??eh dhila why all girls???? because i lesbian ugh my problem la why cannot???????????????? twitterurl
See la this twitterusername got me so excited about going to Australia, I forgot to focus on MI! Okay focus. LOL
Tolong pls. Kawan girl aku tk reply aku. Dia last see... ??? Try double text, maybe then she'll realize. If she la... twitterurl
I dont understand my parents. If i wanna go out & ask fr $$ they'll be like"gi kerja la asik mintak $$ je"
Kann.. :\\ ??twitterusername So much hate right now on timeline what is wrong with you people. There's a reason for everything. Sabar la. :/???
U think i what so merepek issit give my gf that daun to eat and plain water at pizza hut walaneh pls la so dense u
Sleepy but having tummyache, must be the liquor la fuck. Since around 12am my tummy pain but I forgot about it upon reaching home!
??twitterusername Happy birthday xmm. Think i saw you at northpoint once HAHA. Have a blast!! twitterusername wah when ah! Thankyou!!16 edi la!
ya la babe u noe my coursework gt b but damned theory... ??? I really wanna get an A for coursework but it's like ... twitterurl
Didnt know Tyson Ritter are married to Elena Satine hahahaha AAR is my one of my fav band so okay la, lovely couple
that moment wen it rained,dad starts to sing and even wants to shower under the rain. haha.  so funny la my dad ;)
are you doing for whole set of teeth? Upper or lower? haha ??? hahahah I don't think I'm putting also la. twitterurl
Damnnn wish i could see what art work they have at the twitterusername  's art show Mementos !!! Too bad i live in singapore, I MISS LA
I feel disgraced as Manchester United Fan actually. Eh lose say lose la Rabak sia want behave like this. Liverpool were much better & yeah
Duno who and so I googled that too lolx ._. Intro a your fav song of... ??? Old band alr la hahaa. Be your everything twitterurl
Yet the wife in the show is just taking him for granted. If i have a husband like that, i will sayang him to no end la hais
YES, WE HAVEN'T. XD AND WEAR YOUR GLASSES LA. YOU STI... ??? Then talk to meeeee :3 uhm no not at alll.... I look ... twitterurl
Timeline sedih bgt malam ini. Gaess gaess... Indo-LA emang gabisa naik taxi tapi our heart and her heart automatically connected. #eaaa
Simi lanjiao lai eh? Not trying to push fault but still damn cb sial. Fault lies to both parties. Aiya, kns la sial.
It's just damn annoying la i have a friend who usually calls me n start the convo with "eh amcm iman isap bontot isap bontot" sigh seriously
Stop spreading fake photos of the plane crash la. So bloody brainless. There's updated news all around us and you chose to believe that
The past week at work passed fast cos I was countdowning to Friday . Now what else to look forward to ? Aaarghhh !! I yam beri sad la gosh !
Silly captain. Should try his best to intercept the ball. RT twitterusername twitterusername he saw pretty girl in the stand la. waving to her.
This indian fella hah , im barely hit you la pundeh , why the fck you wearing black in the night , you well known you're dark .
Ok kalau wish twitterusername skrg nanti dia ckp too early, kalau wish after 12am confirm twitter dia jam, so wish 1day after ur bday je la! :P
slap u la go sleep pls. haha ??? dw tml i nothing do so tonight i want stay up late HAHAHAH twitterurl
Babe just ignore the RIDHWAN ! Dun entertain people macam dia . O... ??? hahaha no worries la babe! u too ok luv u <3 twitterurl
hahah secret's out eh? wow. you hip hop too since sec 2? ??? ya la secret's out :( i wasnt in a cca or what ah but... twitterurl
Coursework is making me go cray. I really love food but not when I needa know its nutrition shit and blab la ??? #fnn
no te hagas la que ama a alexander ludwig si nada mas lo viste en thg y no en race to the witch mountain
haha, nvm one la. next time when u grow up it will maybe be a good thing (Y) ??? Idkkk. Gosh._. Hopefully? twitterurl
we can la after get married . we can do different thing that orang not ever ... ??? I dont like the differences sorry twitterurl
GD why did you wear that pullover to the airport T___T? What if news reports come out T___T? And whatever you do in LA, pls be careful
??twitterusername Sending a girl a text that says "I love you Beautiful" can change her attitude for the whole day.??? Tak pun ei pls la zz
Describe me cos I'm bored nowww HAAHAHA ??? win alrd la dont need describe HAHA jk so pretty and cute and popular ... twitterurl
??twitterusername twitterusername all of my ass hate all of your ass??? eh why hating my ass la wei , it so fluffy you know ...
But it isn't easy to say hi to him. Like the last rep... ??? Then just give up la. Still young right why waste tim... twitterurl
Constantlh need hugs from anyone I see .tough and tiring week this week . Assignment semua ni mohon copy paste je la .
come on la s3 stop being a bitch when i love u so much now i have to get a new batt after changing it 1month ago
Tu la Aiqah pandai sgt :') laen kali ape die tny keep it to urself Aiqah!! walaupon first time.... but still. Ah bodoh lh :/ Hais.. Sorry :(
Then what if she gives me one tight slap or shout at me? ??? Wont la. First signal usually is turn arnd push u awa... twitterurl
You should start a weekly class teaching ppl to grind sia iggy ??? I only say la idk how one HAHAHAHAHAAHHAAHAHAH twitterurl
But many of my frns not clubber type de... but i enjoy clubbi... ??? Teach them la. Drink alr everybody also can club twitterurl
If you are a tutor that wants your student to score 60% for their final grade then you take 60% of your pay only la cb
I heard your academic is good as well as sports. How did yo... ??? I'm average only la. Time management and priority. twitterurl
The tweet referring to me...? Sorry didn't meant to s... ??? No la! As much as i like answering i scared i spam tw... twitterurl
if I ever get to see deafheaven and Earth play together someday, I'll shit my pants; lucky people at LA tonight
You gel up your hair then take selfie and put caption as "bad hair day" CCB ATTENTION SEEKING MOTHERFUCKER! Go home la! You drunk!
Embracing my sad today sigh what luck do I have why must I do full shift I don't understand la you lack of manpower my problem?!!
I fking hate being called Indian even if it's just a joke no offence to Indians la but it grinds my gears
Ok la at least i can take this as practice to wake up this early for tmr's hike up the crater lol
That awkward moment when your stomach starts growling in the middle of a client meeting. Paisei la, work too hard, skip lunch.
jimboy sakit, hope dia ok la siaa, risau, now baba ngan otw to pick him up nak send go hospital, God, even i hate him but i love him so much
i was appalled at the number of ppl who didnt know who the fuck were opening for ptv. go and fucking die la you all achilous is a great band
my nose is very very sensitive , like dog . not in a bad way la fuck , in a good way . i can remember the scent of ppl im close to
fuck la u expect me do everything. ask u to vacuum the house so hard meh? all u do is play ur ps3 at home the whole day pfft
Time to head to bed, COS2 Duty tomorrow. Hopefully no need to shout, no need to do ferry service, just sit down go ah lau to la milo peng
You ask me go take for myself I take alr then you say that one is share one. I go take somemore then put down you also not happy. Cb la
WTF?! Director big f ah. Su kak su kak change the date. Once the date is set then stay on the date la. Knn I took off tomorrow sial.
Kak limah 2 RT"twitterusername Pd thn 69,dlm thn 69 tu slps thn 68, jd blom smpai thn 70 , jd dlm thn 69, thn 69 la slps thn 68 jd sblm .."
Aiya farkiew la yesterday I do like that you say look fat and too much, ask me do simple, do simple alr u want me change to bulky. THANKS
Why so kpo about someone who's pregnant at the age of 18. So be it la. You want to know more how it feels, cum inside her vagina. Simple
Cn I hv a study buddy or sth? I dont like grp study cus I cant focus/concentrate. If thr's a teacher, hmm.. ok la. If not talk3 none stop-.-
I ask my mom whether can order pizza not she say cannot cause I ate too much pizza last week. Aiya, change target la ask my dad sure can one
Ewahx3! Abg twitterusername you ah forever RT-ing ur fans! I dont want to tweet u la! I think, I want to SMS u..."I LOVE U, FADZIL!" Hahahaha!
Then 50-25 and 25 to TOP 1 also cannot watch. Knnnnnn. No point download and watch la sia. Whats the point when I Can't watch live and spazz
tmd i doubt ill drag my ass to east coast la. for akicha also wun. LOL dun say akicha, even takamina i also too lazy to go airport alr lor
Cause i hate when i text u few days ago and u reply me a day later! Like the F?! But i never expect anything la.. Hahaha used to it...
I knew it! She JD fan la! You noe.. When u say someting u hoshii.. Got ppl will buy for u one leh.. And the perfume ex like fuck!
Always pay attention to kangjun but as I begin to take note of the members' names I begin to like all of them they are so likeable la pls
what is the big deal if ppl follow then unfollow you on twitter? is there a rule that ppl have to forever follow u? ur tweet sucks la tts y
If I go west coast for soccer again, please dig for me a grave ima get bashed again. I'm a noob la so never will I play it eva again. Period
Wahhh my CT rep really lame "do you want to know a fun fact? Exposure to sun makes u lose weight" EVERYONE STAND UNDER THE SUN ALR LA LIDDAT
just because u hang out with the seniors and u smoke, u think u can just bash up my friends as and when i want? bloody hell go die la u
#22/7 Eh bij. I miss you la sial. I have always admired ur ways of getting chicks. Haha you da best in the business sia. I'll see U soon ;)
Ya okay I get it okay. I'm a failure okay. I know my studies everything suck la. I'M NOT AS SMART AS HER CAN. HOW CAN YOU COMPARE ME & HER?
5511, hello thr~ i hope you're doing well with yr!! u look so fierce whn i look at u LOL but pretty la hehehe talk more ya! take care! :D
I don't mind gg out with friends i know from th social network (those who r rly close la). But when i tell my parents, fuh "KAU JGN KLUAR" ??
Kev1n- NATURAL ENOUGH MA? Used to be damn close BUT WHAT HAPPENED YOU ASS! We gotta go out soon man! Rich la go off to auzzie not like me :(
Studying w/o a purpose. Doing exams w/o a purpose. Living life aimlessly. Living life just fr th sake of it. This is not what i want la fak
i dont know what he is talking about and he can't say i didn't try la bloody fuck i did it 3 times and i got all three wrong
A'ah la.,lupe nk wish candice happy bday..pdhl ptg td dh ingt dh huhuhu..jomo xwish die ke? Ke dh wish tp xmuncul dlm tl sy? Haha #Klaroline
My SA1 starts next monday and my speech day is on this coming saturday. Its just crazy la. So fucking busy, i hv no time to study at all.
Fking tell u i got time to pack edi still dk hw listen thn go fk urself la. ask me pack my clothes nvr wear keep= no clothes need pack-_-pcb
"Since sex is easy to get thats why love is hard to find" then tell me why am i still a URGH fuck la i'm 18 for fuck sake
actually i am lazy to go jog also. i dont know what i want la. aiya. i think shower after dinner just for the fun of it sounds better
Even if I wake up @ 7am , still can make it to work on time lol. Lucky it's Jurong and 6 stops away. If it's NUH forget it la too late cab
Some people tot im "so proud" of having fat ass but no! Sometimes i wish i had a flat ass (not so flat la) cause im so embarrass by it.
since when Naana so sexy omg i is a can die. next time wont ignore u alr. Moechan too strong to be the Tomo~mi la. -_-;; her face so fierce
"They love you la, but showing it in the wrong way" All I can say is I think I'm better off without them showing it in the wrong way.
Its fine la to have to have a lil bit of laughter in it but idk it just seems cheesy and the show is like aimed to the younger kids
Bf: I hv a bad news to tell u Me: what's it? Bf: I'm sorry I tak dpt balik raya haji nnt Me: why? Bf: I lupa la I beli tix moto gp Me: ohh k
Erm. Lol 2 packets of soba noodles and 1 bottle of soba sauce cost me $20 . Lol lol lol and I need money to buy the tempura la dey lol
It's an eye sore to see you saying about others coz it's as if you have no limits to them, agak2 la Kate org pon, jgn ikot sedap mulot
I'm not a sane neither but I know when n how to say others but don't go to the extreme like u do, sigh. Renung2 kan la, reflect urself
My bro told to follow la... da 5 tahun, tknk tgk pe club cmne. So i decided to just go. We felt like its our first time entering a club.lol.
TAA is a good cause. No doubts la. But i wonder, by showing how ?? "artists" help to clean their hse etc on the tv, how does it feels like?
the o show 2.0 will be from 6pm-10pm.. jahh i da balik dari keje jahhhh! 10am-2pm go go glam by u noeee la .. than 2pm-6pm will be Dzar..
When im not workin, I'll feel like goin to work . When its my workin day, I'll dread to go to work . Vai la ? Haiz ! Its all abt the money .
He was damn odd & funny la dk what he talking so like he said: u know what i hate about this job? And i: erm no? Him: they make us wear hats
Mum: tmr your class only 1hr so just skip la. Me: If I skip, I must go for make up class on fri, then I can't get free Krispy Kreme donut!
you know taking pics to express what ur gg thru? Obviously not me la i took the pic to express it cus its so nice lol im too deep gurl
If you want a lot of likes on Instagram just follow a lot of people and like all their photos la... Don't have 99 hashtags on your pic gosh.
I have been really busy struggling for my final exams and I ain't got no time for ur shitty la kg girl! I ain't got no time for that.
They said the function starts at 6:30 . JOKE LA ! I'm going home at 9 , regardless of if the cake is cut anot , if the ppl are here anot !
Love is when you stay up late no matter how tired you are just to spend time with someone special:)no I'm just kidding,let me sleep la nabei
If its gona be an hr cab ride to redhill, i should have just taken the train. Satu jam pasir ris - pioneer pon da sampai la wei. So pissed
semua bnde nk bercerita.. jht ko ngn A ko xpnh ak nk bercerita.. thumb up la... start now wat hal sndri,no 1 i can trust even our own fmly
Curse this woman that made me knocked by the mrt door. Seriously. If you don't want to take the mrt then wait another side la. Ta lor for fk
Can't decide if I should buy my Mac now or for the new one to release. Mom be like "Since you decided just buy la". She so ON ah.
Dad is so annoying la fak b4 tt alr tell him 1:30 go out. Just now not even 1:30 start to kpkb. Hello its not even the time yet.
you don't tell me what i should use la. just because kodak went bust doesn't mean kodak is "rare". i have lots of it at home you just donno.
"If really ex tkde perasaan eh i tell you. Dah bual kau aku. Or call each other by name. I u semua dah tkde. From my exp la. Ignore sudah"
so the fans inside cant come out to see FTI board their vans. a fanboy tried to pull the door. but fan vs security staff, u know who win la~
I think i'll just grab any bus that goes to the north and take a cab from there bc taking cab from here will be darn expensive dammit la
If you were wondering why I cried just because of an exam. ...its not JUST an exam...I have to pay 600 dollars if I fail duh I cry la
Shld I or shld I not ? Im going crazy la really ! Im afraid I'll lose my pride but at the same time , I just wanna do it . How like this !!
maria sold out her 7th leh ): i wan go more her 7th slot lor. tho alr have 4 la. HAHAHA the fck leh. n 1st no nmb i dulan max :< ripopo :<
And pls go and learn hw to knock e freaking door politely before u go and talk to ppl abt GOD! I still prefer my guan yin ma la.. dammit.
idk how some couples can be like "just met my bf/gf ytd la wanna meet today for what" if i don't see my bf for one day i can go mad sia
I remember the last time we lost by 4-0 to Deportivo La Coruna on April 7, 2004 - that week a dog nearly bit me. Hope it doesn't happen
I look at the layout of the final PPT for my presentation that my PRC group mate did and I want to cry. Heck la, content solid can alr =\\
Omfg if u hate seeing my face, jump off a cliff n die so u won't have to see anym la? It's so easy lol or do u need my help to give u a push
K la. Think he meant to say my cat is cute or whatevah. but no eh ah boy, u do not love my cats. I love them. Not you. K?
I hate it when pasir ris flats start painting new colors i hate new faces of flats just stay the same as what ive been seeing la why cannot
We lay a mat and call it our own space can hahahais :') tknk fail la. All our efforts will be just GONE. WASTED. but we had only 2 months!
This no-carb-jst-kill-me-already diet lost me 4kg in 1 week. Xyah la Dr Gan bebel kt aku smpi tutop mata gi pasni. Nxt month BMI shd b good.
this tourist go orchard road for 2 days only is it,if so no wonder boring la hahaha,we live so long go same place also neva really complain
Eh no la it taste like shit. Next time you buy one tub for me ah. Dont eat it. Not nice RT twitterusername twitterusername is ben n jerry nice?
Can someone grab my feet every time i wanna go get my hair cut? I WANNA KEEP LONG HAIR LA BUT MY ITCHY FEET ALWAYS DRAG ME TO THE SALON!!
Hais mr xie said that if we have difficulty doing the poa mye then it would be harder to do eoy. Ok la o levels also dont need take :'(
I dun knw how to be detached ! Wat do I lack in ? I can do anything for ppl I love . Have I not showed it enuf ? It hurts la ! Y always me ?
i saw what u did there twitterusername im sorry ok im too tired la. tmr i go to school i promise. i take pic for u when im in sch tmr hahha
Need to start studying for N's la srsly i have to get my ass up man. Place knives on my bed and i only get so study while sitting down man
fuck la i want die idk when i become 1d fan but i wanna go to that 1d world store shit thing i want to die i want harry :'(
My dad asked me why UOL nva print for us the notes this time round. See la even he also know. I also don't know how to ans him
I think u need a big mirror as big as ur house and reflect la k, who are you to say about others who are you to critise others, who are you?
Words ! They hurt soo much ! Soo much tat I felt like killin myself . But nw ok ardy la . Immune to it . But wen I tink back, I cry . Alot .
jiayee say if jiyoon nv hiew her, can pass to manager not. i say can la, but i think u shout wenting she will hiew u alr. LOLOL BHB
very true la. I will very appreciate a surprise but i'll not know how to react not bcause i dont appreciate it, i just dont know what to say
Want to fuck around just say la, there are so many sluts in the circle, no one will judge you. And even if they do, it doesn't really matter
I do my dress size 8 I wear alr..... Cannot la too lose until cmi. Should have done size 6..... But I sincerely tot that I'm a 8 cause I fat
You dare insult, come to me and say in my face la. Dont go and spread shit, okay. You big? Got people bigger than you leyh ._. Want fight uh
Frm 10/6 to 26/7 is alot of conflict with them. Different thinking la. They gt their own tot I gt mine. I go the safe n cheap way.
If an aunty suddenly ask u to lend her ur phone to mk a call..wil u lend? I jus did. But on e bus..she got nowhr to run la..so i didnt worry
twitterusername ERMM same here la! Seriously I dun even know if my dad have enough money to fork out the 25 bucks. BUT something we have to give in
This guy nicely ask , of cause I give la , last min book also nvm. If you rude , you come one month in advanced I also don't want give you
Sis: whts YNWA?! me: youll never walk alone la!! Sis: oh aku tau ggmu je. Dad: u knw whts TOOU? Us: no Dad dgn smgt: THRS ONLY ONE UNITED!!
I am so thankful to have bashir la, if not who'd want to send me home in the middle of the night and pamper me with macdonalds all the time?
This ?? waltzing in only at 9.45 and just flirting w each other since thn till now, want to pahtor go sit one corner la why sit next to me!!
Bring her hom and force her to make a song about you lol "twitterusername when I meet taylor I'm going to hug her and never let her go -evil la
hakata or not!? hkt rly very burden for my trip. LOL thou if gg for work alr then no need go hakata la. cus i only wn the plastic bag LOL
I no dog also can get la eh RT twitterusername Guys who are accompanied by cute dogs are 3 times more likely to get a woman???s phone number.
Eh budak skrg apa2 je lol. Da lepas guna lol. Dia "Haha" lagi Lol is stand of Loud of Laugh. Bukan stand of toLOL. eh pun bole la tolol.
7. you should be a fucking model la bro,all your pics fucking fashion mag material! loved lepaking with you till 4 in the morn but now u ns.
#1111 do you know once my friend said we look like a couple??? Haha but anyw ily la u r a nice guy. But sometimes i hate you. Study together
Hahaha no la but i dont really mind my friends calling me 'boy' cause even my mum calls me that but dont call me a butch cause im not. Sad
So what if I fall asleep on the fucking couch. Then let me sleep la. Why the fuck u have to keep buggin me?! Wtf yall want. Fuckin hell hole
Still in denial tried typing the keywords on my search bar and NO RESULTS FUCK LA I DID NOT JUST LOSE MY ONE DAY WORK FUK SCH REALLY FUK SCH
idc la freedom ke protest apa ke haramjadah whatever or what shit. i just wanna stay w my family and work as usual and be w my usual friends
u fool la u fool anyhow spit on people pls patronize the place I'm gna work at so I can fucking shit in ur food and on ur first u ugly
"when she says no, she meant yes." Lol no when i say no means i say no, why twist me no to a fucking yes. No means no la
my boss just txted me asking me if im planning to hv a boyfriend cus shes afraid i might ditched my work for a guy? HAHA. fckg cute la Deni!
K sumpah I rasa nak demam. I got cls tmrw la liow. Don't do this to me k pls body. Me needs my immune system to tahan a bit more.
daku sorg jeke rase yg chen ni actually agak hensem orangnye? as someone yg xmnt chen la..top 2 daku mmg kris, sehun..ke-3 antare lay n chen
won a $100 voucher from la cantine which is owned by a 3 star Michelin chef. Bt looking at the menu, its enough to pay fr a person so ex -.-
Just because there was no one else to do it , I came down & this is how the fuck u treat me ! Slipper me for agreeing when you asked la ok !
When was the last time I take a bus w my uniform??  Haiz gotta attend a course at nee soon. At least provide us w a bus in the morning la!!
Diam la so what atleast im out working for money while u're still depending on ur parents money, trust me what i buy i didnt ask fr ur money
omg i wish i could say all these grudge i've been having towards you but i just cant cause i'll mess everything up but fuck my life la URGH
The thought of going to the toilet yo its raining and its those moving arnd toilet idk what it is called but it is sure dirty one la fml
to me if someone cheats during a r/s, to me things wont be the same anym. lol ya la if love need gv face all. if rly love u wont chewt wht
Then you get people commenting no you're pretty la what are you dumb or dumber cos' i would ask you to delete that pic since it ruins my tl
I tak sabar nak bday la! 13 more days to cake cake cake uh, baby I like it, It's so excited. Don't try to hide it, imma make you my bitch!
I jz left Faiz bawah blk & quickly rushed home bc I nd to pee so bad. & he was seated there, tgh sap kok, screaming "OI! TUNGGU SKJP JE LA!"
SEE SEE SEE! See wad!? I noe i very pretty la.. See one more time im gonna grab u out and wack u with a chair liao hor.. So annoying plz!
i ask damn nicely but this is what i get. Thanks la eh you just ruin my mood even worst n make me feel more fucked up. seriously thanks .
Actually I also can run at Bale speed la guys but the difference is he run at that speed the whole game.I run one time ask the coach for sub
My berlin frends just did a Berlin Harlem shake, so funny la!! The one in blue is dearest Daniel. It's on my fb wall if u wanna watch. =p
guys why you go bring average girls down ah if you want the pretty girls just go la don't talk to us make our hopes up then crash it
but still i do behave well this few days weeks and going a month soon haha aiya i must get the old back me soon la kental kk tc
if want take weed then just take la no need to go around tell people what haha i also have friends tht take weed but he didnt show off leh??
I still rmbr this line"sleep is for the weak"so guys dnt need sleep la ok. Its okay to hve panda eyes. Now my eyes like someone pump liddat
there's this couple beside me in mcd then the guy said lots of lovey dovey stuff n the girl said "diam la i ngah makan jgn kacau" haha siala
No.. I did not stand at the fridge and dance to D=out's shangri-la.. And did the cashier juz judged me for buying a big set of sushi?
No ! Only left wit 2GB for the rest of the mth ! Hw cn ? Sure exceed la sia ! Well iPhone 5 4G sucks big time anyway . Wanna go back to 3G !
Nabei! Her eyes so small u call her big! Then my one leh! Bigger than hers leyh, so it mean I extra big la! Ok I'm jealous when ppl says her
received my first subscription of Time magazine after a 7-year hiatus. oh how I miss this. where have you been all my la-uh-uh-uh-uh-ife..
Y must tat ftard b tere to ruin evryting? DJ ! My effing ass la k! Add in a kuthu remix to a melody song means u're one big DJ is it?Sheeit!
When was the last time i ate lo mai kai and fun choy? Is that how you spell it?? Haiya idc la as long as you know what i mean
just because u hang out with the seniors and u smoke, u think u can just bash up my friends as and when u want? bloody hell go die la u
you were the one whom let her down and yet you dare to post such outrageous thing on twitter like waddap you're a saint??? eh fuck off la zz
Haha I lazy want to go out la. Th step dad is not working abeh I like to walk ard w nothing but yo tshirt onnnnn abeh tgk muka dia.. Awkward
what she do to u? why u tell her fuck offf ??? she didnt do anything la! she came to say hi to me and i told her t... twitterurl
the pics in my sd card were deleted cause i knew.... you were trouble when you walked in cheh no la i knew i had them in my thumbdrive!
I wanna cry alr la I fucking hate it hereeeeeee can I go back to tampines mall pls pls pls I'd do anything to trade with that moron ugh
Lol wtf i saw a pri sch kid holding his silver iphone5s and spam pictures of his friends. HAHHAHA K I KNW U GT IPHONE5S LA I KNW I KNW.
its hilarious how ppl wants to send a text to someone about u and ended up texting u??? eh ppn ur matair yg mcm pakcik tu takde yg nk la
0004 fucker! owe me $10 LOLOL! kay la, nice to meet u :3. how are u doing lately? jiayous for upcoming exams and most imptly O's! :D b happy
69. Pone el verso que m??s te guste de la canci??n de arriba: So tell me why am i in tears? So far away, and now i just need you here.
255 k. AAAR/RAAA. fucku69 hahahahah sorry for the 1 month+ delay on your letter that i lost :p we tell each other a lot more la & I h8 Nokia
Never fails to remind me to stop being harsh every now and then. Cnt help it la. I had a rough r/s for the past yr w my ex ???
Tht :)  u pull out whn Angah cnfrntd u 4 ?? missing $6m! I miss that! I miss u la! twitterusername ! I knw u wnt see tis! Lol! Bt ppl will RT! :p
no u can stop talking t me ok only bc u alr like someone else yes i dont t be called a bitch or a wrecker la call me names wtv i dont care
I wrk in CO . Ok la quite a reputable place to work at . But wen yindians who dun knw tat shop ask me, I tell them I wrk in a sattai kadai .
If i really wana replace u..its as easy as ABC. Not tt i have high self confidence..but u r jus of no match to me..go n fuck spider la.
I am really tired of all of these. 2 more days and i am free from all these. Its just nonsensical for all of these to happen. Whatever la k
"Why u wear this shoe?" "my shoe dirty and wet la" "no such things,next time i send you home." "Oh really,u think i care? *Walk off" HAHA
Girl wants to give up seats, old lady says its okay and keep pushing to one another until the girl says,"I don't want to get stomp la" LOL!!
Dear training mask, i need u to arrive soon... I wanna get "lung burn" soon... But at least at home so if i faint not too bad la... Thank u.
Yes i keep failing la. Sometimes i feel so bad about it. Feel like a loser. But i know it will only bring me closer to getting it right.
My friends are demons la they put the liquor bottle on my table it was the first thing I saw when I woke up and now I feel like puking again
Fuck lah then I fail as a girl la wtf what the hell do u want from me sia put cardboard at home only say I not like girl wtf.
im always here for anyone i gave random text to those who r feeling down but when it comes to me.......ha ha ha i text myself la kan
Still rockin La Familia Say alot bout u if u not feelin us the homie said hov its not many of us I said less is more nigga its plenty of us
Annoying la kau. Weekends ada asal kau nak aku hantar script niari. I have a life , i need to go out w my friends. Dont you have yours tsk.
Loyalty Made Us Family . Swear nobody go as hard as muh team. We finna take over! My la bra eric back. We been deep af in the teles. Fwus
Ok to be fair there's quite a lot of celebs at my workplace la. Got those radio host all those. Just that I care about them or not. LOL.
Not going zoukout? ??? I want but i got no money and no one to go with. u bring me in la i only 17 leh how to masu... twitterurl
I don't want to go for lunch w my manager la. Bad enough I have spend the day w you, I have to spend my free time with you too??
I will have to see my brother and sister too. And I haven???t talked to them in years too. (But I???ve been stalking them on FB la so??)
even a preggy woman stood up and gave her seat to the old woman. shame on u la I hope later u walk and u step on banana skin and fall
Cannot stand the weather. Okay I must say I am kiasu to be in the queue right now and yet I am like the 50th person in the queue. Hais la.
All these tryna make things better w pple in da past is bushit la. Esp if youre tryna rub it in da face abt yr happiness, thats nt sincere
All these tryna make things better w pple in da past is bullshit la. Esp if youre tryna rub it in da face abt yr happiness, thats nt sincere
Can this day/week/year get any worse? And why do people always say I need to talk to you blabla. Just say it la. Why the fucking suspense?!
I want to organise an outing for all my pri sch mates but all of us are nt as close as lst time. So i know it would be awkward. No need la
so if i'm dying i still have to attend school and let that thaven decide whether i have to go hospital or not la? thaven, bias piece of shit
i met a girl in easy LA in floral shorts eyes sweet as may she sang in eights in two barrio chords we fell in love, but not in court. guess?
aiyo grow up la. Forever chup other ppl problem. Ahlian find u 2, u 2 also Diam Diam hide in ur hole nia. talk big. pui. Throw parents face
kesian aku tgk syuh. rn all she needs is moral support from her husband and family la sia hais its ok u still hv me shasha and lydia k syg<3
fuck la i was supposed to work at eleven just now and it???s alr one. my head chef didn???t reply my msg sia fuck later say i paitau
Later got to go pasir ris for dinner with great grandaunt kill me la im so tired mp to tamp to amk for sch  to mp to pasir ris
Anyhow come cut in front of me, if i trip and fall on you lehs? Then you come and blame me? CONFIRM ONE LA. Knnbccb, one bitch like you -.-
whn u're out w me i'm always willing to help u esp when smtg happens to u/u've got no $ to get food. but ofcos some1 who means smtg to me la
Fuck la ok no feel for school idk where my books are where my clothes are idk where are my stuffs i cant charge my laptop and my phone WTF
Lunch w Omah was nice. I told her abt th uncle who is willing to spend $500 on me, and yknow what she says? "EHH AMEK JE LA TERUS CHOW!" -.-
Ew. Hate ppl who act tht thy like u and bhind u, thy're talkin bad abt u. Its like dare bad-mouth thn dare to say infront of ppl la. Dun hum
have to wear a uniform that's not of my size today bc the rest are washing and some are w/o name tags haiz I don't like la 2 big 2 big ?
Done slow talk with lil bro and comforting him, end up I'm the one who is crying. Haiss miss u la mum, knowing u'll be bck on April so long
Tak suke ah org yg suke judge r/s based on duration. Its nt abt the duration la, its abt what they'd went thru over that period of time.
At her side for her..she still on all e auxillary aircon. On her side can liao la!! Wtf! N on top of tt..she on her table fan. I am freezing
My mom called me and ask if i have homework anot then i said 'have, alot leh' then she 'homework nia, tomorrow then do la' HAHA what a mom
Lai who wanna go 10km marathon? Lol. I know la must go 21km cos must push myself but please leh I never do marathon you want me to die ah.
#7188 hello chimba hehe our idea can't la cause I mr Luo signed us up for flag day if I'm not wrong! :/ pistol OMG ): heh see ya soon! </3
Black moon was great. Now my legs hurt. Perhaps i'm getting too old. But cannot be la. Got 60 year old just now sia. I got 30 plus more
Lov da fam ! Lov da music amor a la vida amor a mi hija q es mi religion ! True love baby am going 2 b history n going 2 do this
#80 one of the funniest friend in my life! Stop working and come hang out with us la walao see we drift so much alrdy sigh miss those days
#5ab*ab WHAT KIND OF......OK NVM. Hi la my money changer (': Hehehe so long no see, i thought you mati. KIDZXC. DO YOU MISS ME CAUSE I DO :(
My friend's cat is giving birth right now. So cute la. the first one was a black kitty, then now an orange kitty. How many more to go? Omg.
Habis! People thought she my GF. *facepalm* she and me friend only la. I post use as profile pic cuz I like the pic, ask her also b4 use...
Dad forgot his bowling stuff and he asked me to pass him at clem later at 1. Hmm.. can la do smth for the dad once in a while..
Dang it la how to get my number to be private. Like seriously, I just want to be like A alr. I know so much about people alr heheh
"twitterusername Babe i whatsapp u to wish u but then :( hehe its ok la happy 16th once again i love u alot alot alot meet u up soon!! :*twitterusername
ala sry la. Kk jap aku msg. Oh tk eh RT twitterusername ; First thing in the morning tot that u didnt nsg but end up i got a msg from u !
Ive to do my report. Start alrd, bt hv yet to continue. How to explain 8051 ic sey. Ic card aku tau la. Eh~~ ic card pki ni chip ke??
If only she has a more mature mindset/thinking sigh but now cannot la i like her but then idw to confess ah sigh she like don't like me also
My friends are the definition of evil la wlao. Told them I wna try the new mac burger so they went out and bought it and sent me pix
heard that Secret Recipe here punya service is bad and my cousin was one of the victim. nanti i nak site visit,kau buat la diva,aku maki kau
Nabei i help you summore leh, tell you nicely go 7-11 cb you keep pestering the uncle for what fuck? He wont sell to you means he wont la!
Super shag la guys I want to shag my bed uh must I go to school why got ut if no ut I skip sch nvrm I need to go sch for another 4 days only
"twitterusername I threw her fanboard away bc it was blocking my view \\o/ her board so big then the words so small u-kiss cannot see la" omg u
Pls la . If u volunteer as crew i trust u to be professional and do your work ?? And not keep taking pics w idols ?? Not 1 or 2 but many leh
When i suggest a shop that sells cheap things that i want,my mom will nag abt it, come on la, would you pay for something more ex for me?
So if I cont part time I wun get the $1000 wtf I dun wan work le la if really dun have o rather head back to work m&s
OMG I'm a robot la I'm so tired. 6am woke up, head to STC, lunch, Then 2 tuitions back to back!! I'm so hungry! My only banmian until now
feel like going out now to eat. SO HUNGRY LA. I missed my dinner n slept for 5h -.- now I'm hungry n so damn awake. Argh screwed body clock
Just when you thought how bad can your life be. God just have to fuck you up. I feel worse than shit now. I should just fucking die la.
Sianballs la eom omg and maths lecture test tmr oh man. And econs tut and stupid gp tut omg hate gp tut though I don't even hate the sub.
That's it la hor I need go on a hunger strike and put like 100 pcs of chicken in front of me and see if I can eat any
Pple kept asking me what's my no. (-.-) use smart phone can sync the number thru Facebook! My no. Is on my FB! Tsk! Text me w/ ur name la.
i rlly need t talk t u t let everyth out ure the only one whom i can relate t i miss u i need u la cb  twitterusername twitterurl
8 young players from Bar??a B have found new teams. Most of them in BPL and La liga. Hope they'll be success and back to Bar??a greater.
Idk why some ppl are so against gay people, pls ah our lives what you straight your pasal la so kepo for fuck. Siow nth better to do ah
that fucking bastard come tell us must type everything out eh pantat u think we so free until wanna do all that shit is it eh u come do la
Fuck la the more you make me do things by forcing the more crankier I get the more rude I get I'll just go out straight away w/o doing any
I know la youre my friend, my classmate but you have got to know your limits Sorry Im stupid but I had to rage and you definitely deserve it
Yeay out from smart shoes aft wearing it from 11:30am till now bloody hell, work was ok another day of work later pastu off day la hor hehe
Bat pas is pas. Ai don wan ting abaut her enimo. Shes mai fes leb an nau shes merit oredi. Jas teringat je bukan rindu. Gud lak la fo her
Will be awake fr sch at 6am tmr and go to work straight aft sch and would prolly reach home at abt 2am sigh rabak day la tmr for me
walao eh stop farting leh go your room and fart la do you ever just think of how gross farts are bc it comes out from asshole. urgh stop
member kene kacau kat exit. entah la laki ke ppm tu orang. he got hugged at the waist while being asked to take a photo w her/him HAHAHA.
Then when I do things wrong you scold omg how am I supposed to know how you want me to do it if you don't like how I do it do it yourself la
I just wanna head to bed but the mess in my room ah..... No need to say room la the pile of junk on my bed itself alrdy sibeh jialat
This is the reason why I dislike having you in my party.. Buffet was ok.. And u say not nice.. U wan better food.. Give me more money la!!
If I ask my mum if I can go syarahan, she'll think that im lying la confirm urgh. And if I say im going shopping mall, then she'll believe.
my colleague: i help u tell boss u at home help me ul video la. dun come work. should enjoy ur cny. LEMME HUG U MY DEAR COLLEAGUE T_T
I know what i want to eat la dont have to tell me off like that so annoyed food is food i know what i can eat and what i shouldnt
kim k proud of her baby bump..duhh~~#sick i do not hate her but if u want to have a child w/ kanye, married to mr.west first la sis..
Cb sia...if any thing happen I really dk what to do nbcb ask me stay at home myself and say she hard to breathe den stay at home la ?
Hahaha challenge meh "twitterusername Fuck you la set the bar so high RT twitterusername I made such a cute vday gift wish I could show It here now ahh"
Ystd bfr gg out, i told my mum i was gg to study. And i swear i wasnt lying. And she said "lain kali boleh tngk wayang la, ddl rumah je" WTF
I'm struggling with all the stress & all u can do is SAY find time for it. U say only of cos ez la. I'm tired, but u don't care.
Just one more thing la eh, when you advice someone, you dont SHOUT. You  T A L K. Perharps you wanna go back to schl to learn the basics? ??
The iPhone 6 is obviously fake la. If the phone were to have thatt kind of technology we would have to wait for a few years maybe iPhone 12
I need a good massage for my both my legs..... Standing for 9hrs in a day after around 19 weeks of being a potato is no joke la Elaine. :(
Forget it la. Wake up so early to choose timetable. In the end so screwed and I'm so hungry. Zz Prob I should go back to sleep after eating.
You tell me la. Who the hell in this world, love to hve a sibling who doesn't even respect you, give love to you, and does nt even care.
Eh come on la seriously what the fuck you treating me as sia. Talk to me as and when you like. Lame ba I not substitute or back up plan k
Don't say we never do BOS on iur vehicles la. You leh? Got vehicle but never touch for more than half a year. Even takeover also not you do.
Idk if i should feel happy or not when adek said i seem to have lost weight. HAHA dont knw if he's being truthful or not la but i think, no
I started out bottom. And boy was I a ravenous one. Think that was the cause of it all. You just want more. See la, never think of wellbeing
book 5-7 aren't able to loan cos it's like of value or some shit la, WALAO BUT I READ 1-3 liao & even pay $$ go reserve book 4 sia!!!
i hate when i ask someone for help then they say ok then they tweet abt it . if u dont want help just say la . no need waste mine n ur time
just saw one damn cb auntie in bus lor. walan, so bitch sia. if don't want share sit or thinks others are all monsters etcs, go take cab la.
Peiling was ranting 2 me earlier this morning "cb I early sia, want point the sc _|_ alr" till we saw mrteng n she was like "no la jst jk!"
And if someone holds the lift and only goes out after u, say thank u la!!!! I next time don't want hold the lift for the 8th floor liao
That time in the car my phone mo battery you also don't let me charge! So only you can charge I cannot la. Wah you damn nice sia. Cb.
Jd org biar la merendah diri..Don't ever think dat u are such a 'perfect',4 me u are not,coz I noe but I keep it for maself.#reminder
Idk ah i think she's rly dumb ah cos teacher say go his site to upload then she ask me how then i say google la then she "huh how to go" ...
Look my friend yes i am a guy, i have desires too but i'm not sick as you. Fap la if buey tahan. Or go Geylang good what tsk
When I woke up thinking if its a school day today and then my brain and heart says "NO ITS NOT ITS SATURDAY" so happy to continue sleep la
I dont know wtf is wrong with this guy. Seriously fuck you! You made me wait 1 week to tell me you sold yr bike already. Fuck u la
As much as we fight n I curse u I still like U as a boss! CHEEBAI ah like this u have to bring me go site la boss
LOL RT ??twitterusername Fuck PCN in the ass with a chihuahua that have birth to a crocodile cus it had sex with a panda bear in a space ship la???
#1 FAK U IMPATIENT FOOL miss you and all the shit we used to do la omg (I even miss all the insults OK) meet soon I miss you guys
Dan newman follow aq mggu lps tp aq wat bodoe je..dh tu skunk ni die unfollowed pulak haha jgn hrp aq nk follow ko..lain la jomo :p
#17383927482 eeeeee damn fun to b around and I love to insult you la haha and I will beat u for calling me an ahlian. See u soon fagface!!
Cooked 2 packets of mee goreng for supper but only finished 3/4 of it bcuz it's spicy as hell WASTED SIA LA I used to be so gd at spicy food
and the fat douche beside me also one of a kind wah sleeping still talk cock and want talk to me GO TALK TO THE DAMN WALL LA SIA
Happy legal B'day twitterusername hav a blast! Actually aku nak save the best for last la kan tpi phone batt da nak mati so better wish now see ya!
bitch,u dont have to complain.if ur DO/PO is missin just ask them to fax or email back la..easy!dulu kerje kilang rempah ke sengal mcm ni?
F1 !! Why u no hire me this year ?? Haha ok la cos I did not submit the application form . But 2 years of workin for it was bliss I tell u .
Yeh, eee pls la baim. This is not the famous ppl that u think, ni untuk semua orang jb lah. U org jb kan? So why dont chu join us?
i cannot take it ah....... time to get used to the club or not, you have one of the best teams in england. wake THE FUCK UP la moyes
And ada yg komen my style "too much" erk? Nk je reply if u dont dare to wear it, so shut the fcuk up ^_^v tu komen dlm hati la..LOL
"when she says no, she meant yes." Lol no when i say no means i say no, why twist my no to a fucking yes. No means no la
Go home yourself la fuck. Ask me go bring umbrella for you just to pick you up from the bus stop. You think you prince of egypt is it?
The plan is to wake up at 6. Go for an hour run. Go home, prepare for work. Get some good breakfast. Head to work early. Plan only la.
Gna suffer till next year then I'll get my long holidays :-( Im like only getting 2 weeks hols at the end of year?!!?! Just stay in sg la xy
Ok la I'm half-indian and I need to celebrate deepavali this sat urghh can I just work on sat?! This is ridiculous in such a bad mood now!!
Excuse me ah, ah neh. What kind of grade is this and your comment is so vague? Wtf you taking about? I give you E for effort la ok?
Excuse me you call both names. So was i wrong to call her when she is not listening to you?? Ya la i know you always on her side.
Eh plz la gurl.. We have le'????? one ok.. We dun TAKE away ur place coz u went to the toilet ok! Get ur shit together.. go go go! GATHER!
FCK u LA the guy with a fcking walking stick I'm not obligated to pass u the seats still got the cheek to demand it from me no fcking manner
My sis say my hair looks so koreany lolol if I trim my fringe back to straight bangs I think quite koreany but cannot la my face no no lol
ME: mummy tonight i going club MUM: next time bring me go leh ME: huh you not suit to club sia MUM: pls la i dance everyone offer me drinks
Have any of you measured your dicks? I don???t know if I should read in inches or cm. SERIOUSLY. & does it matter anyway? Just take a pic la!
my aunt was like "oh not rlly scary la" then I replied "haha a bit" but inside my heart was like "I almost pee myself in my pants leh!!" LOL
Ok la as long as my girls are not planning to get married soon it's fine. I think once they do that's when I'll have to worry abt myself lol
YOU FUNNY LA! RT twitterusername Do they do Brazilian waxing for the head? 'Cos I don't want to spend $9 to say "Cik, botak k?" every 2-3 weeks.
So upset w de h&m staff. I want refund/exc a $20 dress. N i was buying $40 thing la so i decided to pay for it first. Then i waited while
Pei ME go school on Monday? Don't need la. I can go myself. Always find me when you at a advantage. Is you need someone to pei you go sch.
dont get it leh knn im obv alone at town cause im waiting for smtg or what right knn if can balik i balik alr la u think i crazy or what sia
Rufi thought I was 20 years old and she asked me to buy ciggs for her when I don't even know whether I will lepas or not HAHA :') (lepas la)
Funny how some guys put the faults on girls, eh once upon a time you leave a girl cus she's not up to your standard la eh pls ingat
I tried my best to support right ccb bky dont ask me play support la nnb all want play carry then sai gang all i do still kpkb PUI NBCB
I don't wanna care about anyone la i want to go back to the old times where i just go back home from sch and care about my ps2 only, no????!
Clearly remembered i only had 2 days off and took 2 days unpaid leave on jan now became i took 5 days of unpaid leave?! BU HUI LA OI
I was told i look my best in the morning like after i woke up. Im like whuuuut? Ya la see me in the morn when i got hangover. Lol
dw late la later vp da sound "one more time late,u have to choose 2 choices,1) i pick u up @ ur house every day 645am  2)transfer"
