Done with soccer lah lah lah.
shopping tomorrow lah tomorrow lah
Please lah not interested lah
Whatever lah, good morning lah
??twitterusername Irritated pissed annoyed and everything lah lah lah???
Download failed lah. link not found lah. burit lah,
Irritated pissed annoyed and everything lah lah lah
Cannot lah cannot lah cannot lah cannot already lah got gajah sitting on my eyelids!
getai lyrics : "HUAT LAH HUAT LAH HUAT LAHHHH ~~~ AH LA HUAT LAH HUAT LAH HUAT LAHHHHHHH ~~~~~"
Come on, why everybody keeps tweeting about this ball lah, keeper lah, added time lah. 5mins lah. Ref kayu lah.
"Lah" is the very famous word among the Malaysian. "Ey what u eat lah?" "Where u go lah?" "Jom lah" "Kejap lah" "Lek dulu lah"
Fuck lah friday lah then give
Why lah why increase lah please
No lah, got many comments lah. Lol
Eh seriously lah annoying lah the account.
Initiative lah pls lah. Everything also ask.
Chest pain , fuck lah . Endure lah fuck !
Fuck lah idw FirstXI trial already lah
shit lah nobody agrees with me lah
May today be smooth lah please lah
Bullshit lah Man U. Come on lah
Ganas lah lu brother... Chill lah
"twitterusername twitterusername Bastard sia you~" okay lah sorry lah bestfriend. i was bored lah hais.
eh walao some people never follow me back k lah k lah LIKE THAT LAH
Previous rt please. Good ol times. Dice lah spade lah kecyk star lah
??twitterusername twitterusername okaay then ! Heh! Anw sankyous for th information ! :)???most welcome lah lah lah :)
*freezing lah
Fakoff lah
Repeatedly Lah !
Whatsoever lah .
Whatever lah okay you're not worth it lah hah
Chill chill place place lah seh seh lah seh . twitterurl
??twitterusername twitterusername NO :-(??? Hao lah, don't expose you lah sis!
don't put yourself down ??? Okay lah okay lah thanks :) twitterurl
Prev rt haissssssssssss ya lah i have fat thighs lah
Technical refresher mehhhhh k lah k lah go
I should sleep now. sleepy lah sleepy lah please hmmm
Diam lah hor. RT twitterusername twitterusername kp lah
Amboi tajukk.. atomic physics lah quantum physics lah.
Waiting for... Knock off. Hehe song lah song lah
Cover lah guys for fun lah guys twitterurl
Where got time for school lah guys , marking day lah !
Fuck you lah really. I'm not a fucking kid lah.
This lah RT twitterusername My camp to many mosquitos lah
erm share lah cpt lah share la hewhew
Too much roses lah guise. Be creative. Kasi lah ?? ke
Come on lah i also wanna feel loved lah fk
Confine lah, confine lah. Fuck all of you.
like him then say lah no need give excuse lah .
K lah k lah last tweet last last . Typicals sia .
St james lah school lah. All not free :(
eh please lah shates tukar header tu please lah
Team 7 for interclass can lah can lah
Haish ni lah #teamforeveralone maklum lah #teamsingle per
Love you lah wehh. Caprice youre the best lah ??
Wish me good night lah. Boring lah u alls. Byeeeee
Fuck lah nabby delete that video from here lah cibai
sorry lah i lazy lah press return so many times
??twitterusername twitterusername hahaha, sorry masilah. =)??? what lah, lah what.
K lah k lah sleep now. Goodnight motherfuckers!
Eeeee kau diam lah no need for that lah fuck
Shit lah stupid lah waste my time only sia
even nurses pon takut injection. what lah what lah..
''make the first move lah bro'' bullshit lah
Limits lah cibai. Everyone has their limits lah fucker.
Eh what 5 hours 5.5 lah sia bye lah bye
Been avoiding going to the hospital. hahaha tkpe lah. no thanks. injection lah . phlegm test lah . blood test lah . . leceh k leceh
k lah bye lah goodnight lah bye lah bye bye bye dont wanna be a fool for you just another player in a game for two
sleep lah sleep lah weekend study lah weekend study lah (nod silently if you told yourself this at least once this week)
Ya lah ya lah.. show your cleavage sumore lah. When some guys gave dirty comments you kpkb. People sell good stuff of course lah people buy.
to woodlands lah guise.
Craving for something lah ..
Cpt2 lah wed percussion.
Tomorrow school lah oi!
??twitterusername twitterusername come lah !???
nak experience snow lah
Carbon cover lah siok
??twitterusername Emo...??? Gothic lah !
Today wear specs lah.
Don't action lah please
Tweet lah something ......
Restless lah cb
faster load lah #HBL
Think positive lah wai
Tired lah guise??
Rynn cute lah sigh~
Restless as fuck lah
Pissed off lah sial
Download ape? Wechat lah -.-
jus try lah hor.
Fucking pissed off lah
Goddamned, join Mediacorp lah -.-
Follow lah twitterusername :)
fk off lah
Disappear lah pls.
UGH, why rain lah -.-
why lah why.
Fucking hell lah
Chill lah girls. Relax.
Tidur lah :) !!! GoodNight o:)
Mari lah follow twitterusername
Quit school lah eh..
Fuck off lah.
Please lah mummy ??
Whole body aching lah :/
come on lah everton!
Walao freaking hurt lah
Bloody respect lah wey
Then indirect lah ??
Freaking wasted lah TTM
Pissed off lah
Tired lah seyyy
screw this ref lah
Fuck this virus lah ...
twitterusername really lah
Irritated? Unfollow lah sial
Where are you lah :(
Seriously...childish lah you.
(?????"!)..???ff beteee amat lah
Pissed off lah wahlao.
#tweetlater lah hais.
eh this lah. twitterurl
Downing.. Golin lah golin.......
Creepy lah T.T
otw to work lah .
Shit reply lah bodoh!
Did that lah cb
Confirm fitness one lah.
cock lah boy
Fucking bored lah
Not lah what jot.
After her training lah. ???
Heheh comel lah girl.
Cos tmr hectic lah
Bored lah bored :/ twitterurl
What the fuck lah.
Seriously awkward lah ._.
Unprofessional lah that group.
Heights lah fk
Fifa 14 lah brother.
Fml lah seriously.
Football lah fk
Respect lah horh
Fucking tomorrow lah sial
Just shoot him lah.
charging fone lah
Hais whatever lah :')
Dayummm lah this cat
The ref cock lah
Cb lah this girl
No freaking wonder lah
Well perfection lah wei ~
The latter lah eh.
Cannot like that lah
Soft foul lah sial.
Sian lah leaders investiture
sacrifices lah hor
life lah people twitterurl
Iphone charger sucks lah
Fav lah why~~
Super cold lah :-(
Ehhhhhhh scary lah hais
Seriously fuck u lah.
Fk off lah pimples!!
Dauss balass lah whatsApppp
mornight lah ok bye
Tears lah not cry
Mari lah follow twitterusername :)
Fuck you lah really.
Stop crying lah please
cannot watch lah --'
Shall study lah then
Esok lah full throttle.
Boring lah at school.
eh fuck what lah
stop acting lah pls
*two lah not teo.
cb lah phone crash
Baby asshole lah ??????
Nights lah hehe :)
*earlier lah shit man
Free flow lah sngat!
This lah :/ twitterurl
fuck it lah goodnight.
fine lah okay fine
No money lah bye
Swee lah . Steady -.-
The fuck lah okay.
Break the rules lah!!!
johor winner lah woi
Android charger lah anybody?!
Esok interclass lah people
Cb lah so restless
Need topup lah dey
eh hashy pretty lah
need the charger lah
Reply WhatsApp lah cb!
Dream on lah cunt.
Great friend lah u
Screw toothache lah seriously
Bloody respect lah wey!
Tweeted lah bodoh. Tweeted!!!
American express lah sgt..
This #ishotromeo94 annoying lah
Customer dtg lah customer
Omg lah. It's avengers.
Tonight jog lah sheyyyy
Omg fat already lah
so sad lah tonite :'(
done with vday lah
Best friends? Nothing lah .
The smell familiar lah
i???m screwed lah ...
Everything increase lah sia
Sigh cepat lah thursday ):
Fuck lah offside
Why lah cantine
Be understanding lah please.
Jom lah trend #itsbeenlongsince
Suarez shot power lah
Steady lah halus steady.
What the fuck lah .
Ah fuck it lah
Hungry and thirsty lah :(
Free period lah babe.
OMG why lah why
Craving for macd lah.
Meh lah follow twitterusername
Good morning lah bestfriend
Bored lah wei. Bored.
Cape singit lah eowh
Wrong choice lah paulina!!!!!!!!!!!!!!
Whatever lah stop it
Tengok cermin lah please
Fuck lah addicted alr.
Ahhhh fuck it lah
Take Henderson off lah !
I'm not interested lah -.-
Cb -.- Fuck off lah
Tired lah school
Fuck off lah
Because of you lah ???
super pissed lah please.
More lah not many --'
"twitterusername fuck school lah"
heading home lah guise
come on lah liverpool
Please lah faster end
i saw my face... oh god. shy lah why lah why lah must put my face there oh no
Liya, sorry i was busy lately. I just remembered! Happy birthday lah lah lah :D (bestsissy) twitterusername
I realize I have been using my iPhone more these days, FB lah, tweet lah, Instagram lah
fucking stop lah
Annoying lah the heck.
Mari lah follow twitterusername :*
Fuck work lah fuck
freaking cool lah./
Ayushhh reply lah viber -.-
please lah come backkk..........
Can't freaking concentrate lah:(
Cpt lah release othman!!!
Just confess lah walaoeh !!
She's asleep lah hais.....
Sigh sleepy lah pfft
followback lah twitterusername
C'mon lah Liverpool
Sial lah typo everywhere
Earth hour lah guise!
Come on lah !
xclear skype lah
Just fuck it lah...
Pissed off lah , fuck .
Naseb lah esok off.
#familyouting lah guise!  twitterurl
With Lah , WITCH... OTAK
Not really lah...
Late lah late #whatsnew
***starts lah fuck typo
Burning lah hell boy
whatever lah wei
Someone please lah ishhhhhhhhh
Aiya whatever lah
Not cool lah
everything my fault lah..
But..... whatever lah hor?
Pissed me off lah
goal lah motherfucker
Difficult lah today's problem.
Anything lah hor..
Soree throat lah hais
Anythin lah hor.
Rynn cute lah sigh~ ^^
Stress lah cb fml
So itchy lah fuck !
Irritating prick lah
Yes! Lebat lah pleaseeee?????
Body ache lah :( Hais
Soccer lah tonight :)
Tolong lah reply.
Everything but that lah.
Effort lah cb
Sarcastic ? No lah .
Enough lah enough
fuck lah Fire Reports!
take another one lah
Pls lah stop it -.-
ok lah, night everyone :)
enough lah lol
Sexy lah the theme
Whistle lan lah
Reply lah whatspppppppp!!! ;( twitterusername
Whatever lah Harris...............................???
Scared lah please.
Nothing new lah.
Reply lah whatsapp :'(
Slow traffic lah pulak.
whatever lah dc already
#COYG lah tonight.
He lah not his*****
share2 lah brownies tuh.
Whatever lah whatever ~~~~
hmmm?? whatever lah .
Ahh fuck it lah
Victoria lah out
Faster come lah boon.
Pathetic lah Toure .
Aye why seating lah ):
biseng lah cough cough
Ya lah who else.
wah please understand lah......
fuck off lah
Move on lah !
Fucking stress lah
steady lah guys *claps*
whatever lah ppl.
stop overreacting lah lol
Common sense lah weh
He was level lah.
Sleepy lah seriously.
16% lah guise hewhew
Major headache lah sia
tired lah wei serious :(
Sleepy already lah sigh
Fuck lah why cannot.
Night soccer lah guisee.
Fuck off lah eh
Thirsty lah bodoh  .
Forever late lah hais.
Kinda hyperactive lah tonight
Gave up already lah ..
Please lah fuck
Jom lah PES seround.
Whatthefuck lah seriously.
Boring lah this workshopppp
Fuck off lah ferdinand
Buto lah twitterusername !!
Good morning lah guise ??
Looking forward to.emmmm.xpe lah
Reply whatsapp lah bij
Restless lah tonight.
So boring Lah cb
Scarcity lah sia XD
asshole lah my internet.
Homed lah guise ??
? New Twitcon lah guise
Bored lah fucks
Cute lah Keytot . hehe.. ^^
Sex weather lah guise
sorry lah TERblocked.
Eat now lah guise !
Stop crying lah woi !
Extreme lah why~
Workout time lah guise!
tired lah fuck.
Bitch endure lah okay .
F u lah weatherrrrrr
Fuck lah midshift tomorrow
recess lah sial.
fuck lah seriously
Best Friday ever lah ??
Follow lah twitterusername
penat with everything lah
shiok weather lah.
Today weather shiok lah.
Very hungry already lah ????
Yuresh will win lah !
Not healthy lah bro
manchester united lah !
Wah very warm lah
Battery low lah :(
come on lah JDT!
Hehehe cute lah you ^^
Twitter bodoh lah
iBoring so iObserve lah.
Come on lah #JDT
Hais sorry lah ?
Stress lah stress.
Fuck it lah bye
Everything pedo lah
And god lah obviously
Stomp lah ape stomps.
New twitcon lah guise!.
Please lah fuck.
Giroud fucking sexy lah
Singapore referee lousy lah.
Fucking hot lah fuck
Not final yet lah
stop freezing lah cb
Freck lah can't focus
Come on lah JDT!
Pissed off lah. Fucker
Turn off lah
Suck lah everyth
stress lah ic hilang -,-
Wah fuck lah honestly
Congrats lah brother..
Douchemove lah this Ryan
Half time lah guys!
Go fuck yourself lah
Steady lah Strokes City.
take everything lah
Bloody hell lah Defence !
fucking hell lah
Of lah not if. *
stop crossing lah
Too busybody. Please lah -.-
Screw it lah tmd
So fucking pissed lah
Tired lah weh night
Sabby fierce lah guys
Chill lah Vidic. #takeiteasy
Some Ppl can forget about some of the C, like car lah, condo lah, keep your cash not bad lah
FEW MORE MINUTES LAH GUISE "twitterusername FEW MORE HOURS LAH GUISE! ??twitterusername One more day lah guuuiseeeee ^^???"
Pissed off lah cb
Fuck lah this laptop !
Goodnight lah boys! twitterusername
terrific comeback lah sial.
Cepat lah charge full!
Recess now lah guys
Nice one lah JFA
Ughhhhhhhhhh irritating lah
Tired lah bro twitterurl
Come on lah Chelsea.
Stop it lah haix.
***cold lah cb
Dynazty come here lah :(
Charge lah favor charge!!!!!
Read lah read read
fkthewhat wadever lah hor.
World lah world. Haha
"twitterusername Lethargic lah"
Sorry lah for troubling.
Not now lah
fuck school lah
Its free lah.
Everywhere lah cramp .
Noisy lah downstairs... Hais :(
Whatever lah seriously
Awesome weather lah ??
Steady lah lions!
Bathe lah bathe bye
Give and take lah
nice one lah guys
Fuck everything lah
Respect lah far2 :)
overly attached lah sial.
Goodnight lah fuck
On lah whatsappppppppp :'( Sobs
hebat lah che ta
Cepat lah train pleaseeee
Come on lah woi!
He's slow lah wtf
eh sorry lah mohombi
Line power lah harini
#pimples its annoying lah!!!
Rain lah please!
come on lah malaysia..
Just color lah people.
Fucking tired lah
I confused lah hais
goodluck lah ye liverpool ;)
Must lah not much*
something wrong lah weh
Stop it lah seriously.
Stupid lah charger spoil
Fuck off lah , seriously.
So tired lah sigh...
fuck it lah
Fail acting lah
Wasted lah you twitterusername
Hehehe MANUAL lah sey!
fuck it lah bye
nvrm lah . whatever
Fuck everything lah cb.
Beneran Twitter for BB ini paling banyak pesan errornya. General socket error lah, tunnel failed lah, peer closed connection lah...
I thought there aint any activities aft school but then there's health walk lah this lah that lah.
Don't think about it anymore lah please lah please lah jeez asal dengan mind aku sial corrupted pe
Fat cheeks lah round face lah big tighs lah this lah that lah, why don't you just stop living, all of that will be gone and it'll be better
Rushing to work fuck lah
ok lah whatever goodnight bye
Underwater Cam lah please!! twitterurl
Fucking funny lah this afiq.
Wts lah , raining so heavily -.-
Aw thats so sweet lah ??
Pape lah , she's asleep already...
ren hao off lah guise .
keras lah , winston light 1
So unfriendly lah this weather! -__-
3G fucked up lah annoying
eff u lah botfly ergh
Seriously scremer goal lah wei !!!
Power lah my classmate . Hahaha !
Otw home! Jesher driving lah~
Top Student already lah you,
Unanswered question lah they say
Work lah work not with
Meh follow je lah eh
Avatar ade chicks lah boys.
Cool story lah bro. twitterurl
Stargazing while cuddling lah best.
But its worth it lah :)
zzz. fuck this feeling lah. =.=
busted ke bastard. anything lah
Addicted to running man lah
No one claim victory lah -.-
Yah lah she's the best
Lol funny lah these peoples
"comel twitcont" Jealouse lah tu.
In the clinic damn lah
Maths and SS lah tonight.
Another to lectures. Pishang lah.
off lah. tireddd alr.  fuhhhhh >_<
Sia lah then block me ??
Woah.. got fireworks lah seii..
Solid weather lah loving this
fuck this thing lah sia
Stay home lah people. twitterurl
Lettew = Lah Tu /priceless face
Bowfow-lingfing lah guys. twitterurl
Omg faster shit lah!!'n
Last minute homework . Normal lah ...
Ohh eng reasearch.cepat lah habes.huhu
Eh teacher go home lah
Off course lah Singaporean pft
fuck lah where's my partner. ????????
Reach school already lah guise
Cant be bothered already lah ????
Shall tweetlater later lah , nights .
anythin oso can lah hor
Gonna watch MAMA. Scared lah . ??
Nak balik lah teacher pleaseeeee.
Echofon ni not bad lah...
tmr got school lah sian.
blackberry na piceun we lah~
Dont judge me lah motherfucker.
I want this lah twitterurl
Stop bashing me lah Ameer ??
Ye lah thriller genre dia.
Rain heavy lah at mbs
Fucking great show lah sia
Cher early release lah sigh
fuck off lah credit habis
Fuck my hair lah seriously
bathe then sleep lah haa
Swee lah tonight game sesh
Stop using twitter lah twitterusername
Some peopl always late lah ....
Ok lah good night everybody!
quickly lah why so slow
Tolong lah on wifi!!! Urgh
Don't leave me lah idiot
Speechless lah ;; (cr logo) twitterurl
Cool shit lah previous RT
Officially sick. Mampus lah aku.
Zero dollar phone lah. Pfft
Check lah email cepat esmerelder.
Ice cream chefs lah guys.
Fucking hell, gtfo already lah.
Im the first lah siaaaa
my old class lah fahrul
Too funny lah the smrt
fuck lah why this songggggg
Heather baru lah nk reply -.-
Power lah Cristiano. MAD RESPECT!
ofcoz lah cannot find. hitam
grow up lah its 2014
oh the fucking irony lah
so everything lah my fault .
Where are you lah D:
Do with sch lah seh !
Good morning lah baby ???? twitterurl
Handphone nie pehal lah, ish
Da lah bye tweet later
Im so sorry lah ... Haiss
Going back to sleep lah
hai finally home lah seh
I thought lah I thought
Faster lah chinese new year...
crush online skype lah ! *lompatbintang*
Home from work lah bitches !
Done with gym lah guise ??
Thanks to you lah twitterusername
Breakfast with love lah sangat
Okay lah first step done!
Stop asking stupid questions lah
*extra* SHINee handsome lah sial
Aiseyman. Vely weak lah guise.
Traffic jam. Nice one lah.
Cute lah this 3 twitterurl
Hi good morning lah guise .
Eh fucked up lah cb
Go fuck his asshole lah
Need to pee lah urgh
whats for breakfast lapar lah
Shut your mouth lah retard.
Finish movie faster lah ass.
First 100 guys lah sioll..
movie lah sia  at Cathay
Lapar to the max lah
Fuck the weather lah sia
Woles woles lah nes -_- twitterusername
idiotic dumb lah this guy
Somewhere near afghan lah eh
stay happi.. bullshyt lah hor
Balls to you lah Eprep.
That'd* It'd lah what the.
It's #TGIF lah they say
Fuck lah everything so laggy.
#nowwatching lah! Not #nowlistening. Bleargh ??
Farah is concentrating lah sey
Bored lah in class twitterurl
cb. tonight fucking hot lah!!!
Its not valid anymore lah.
Somebody help me lah cb
Fucking this chest pain lah
Nice lah forgot my keys!
You shoot me down lah
What to choose lah fuck!!!
hold the fucking ball lah
fuck lah. now keep coughing. -.-
Seriously ah discipline yourselves lah
fuck lah. don't reply okay
Everything is urgent lah, hor
Fuck lah so perfect LOL!
Lapar lah #EMAzing One Direction
You're so beautiful lah twitterusername !!!!!
Idiot that's office hour lah
7Pm then study math lah ??
Talk to my face lah.
Couples everywhr lah fuck LOL
watchin AV without lag lah..
Italy 3rd place lah guiseee
Fuck lah, mood totally ruined.
1 more goal lah pls!
activate already lah jia wuwuwu
"twitterusername #PrayForStupidPeople" nice lah . Haha
why lah you never tweet?
Don't follow me lah nigga.
tired lah , don't care anymore.-_-
Another malay lah. Hehhehehhehhehehee #TheFinal1sg
Military police cool lah sia
Now watching #Narnia lah guys! :)(:
Why lah minah ni offphone -_-
Hmm main candy crush lah (':
reply here lah fuck twitterusername
Nose dont be annoying lah
Crushing candies back lah. 265.
I'm tired of trying lah
Unfollow lah sia. Bodoh sia
Vettel confirm 1st place lah :/
Shooting kat college central lah
Wani fuck lah stop trembling
Fuck yes lah previous RT
Fake lah sial the dragon
Come on lah first xi
The Blacklist cenggini lah (Y)
Fuck off lah Khedira extra
Sorry lah Mr. President. Sobs
schurlle fucking good lah buto
Hai lah paper Chemistry... twitterurl
Gaining weight lah this trip.
Deathcore ??twitterusername twitterusername Metalcore lah -_-???
Over lah this boy's vines
Ahhh wtf lah seriously sanogo
I'm not old lah please..
Lanjiao lah this apple dictionary
Wtf. Confess lah PLEASE T.T
Now everything also missing lah.
Toto numbers tooo big lah
ask lah then what? twitterurl
Not funny lah wei seriously.
Seriously.boring to the mexico lah.
Pleaseeeee lah be nice johor !
Nntn The Walking Dead lah
Deactivate lah sial ni account
Fucking need cash lah fucks
Broke season alrdy lah ccb
Cause tomorrow work lah macha.
Uncle, drive quickly lah pweash
Lol who cares lah please.
Booking out today! Power lah
Apsal lah tk active imessage
Feeling sooo insecure lah. Hais
Eh no lah stop already
Fuck stomach cramps lah fuck
bring john terry on lah
work out lah rafiq oi
Lanjiao lah wtf is this?!
please lah arsenal, beat city.
Fuck fb notification lah cb.
Seri? Ok lah congrats #GloryGloryJohorDarulTakzim
Done with sch lah seh !
I miss them lah ;( twitterurl
Spanish fly lah wei HAHAHAHA
Please lah anis?! Stop it.
Riding with twitterusername lah people .
All the way lah hais... :/
" An error occurred " irritating lah
Time to eat lah guise.
Oily lah my face hais
You so pretty lah hais ??
no hope lah for math...
Eminem is fucking awesome lah
Ok lah goodnight fer real ??
"twitterusername matyo......" Boyfriend kitew lah
Sucks to be sick lah ??
Suck everybody's ball lah you
Butuh defensive wall lah hhhhhhhhhhh
Fuck the jam lah haisss
ok lah ..out ..off lappion
Used to it lah cb
Haish! Previous fav lah kan
I cant sleep lah siols!!!!!!!!!!
I miss Caprice & Fcgs lah :(
Fuck everyone lah sia. Shit
Not the right time lah.
Find another girl lah siaa\
Power lah this Bollywood movie!
Put some respect lah zaidi.
fock off lah fock off
Stop talking lah cher ! Aiyer =.=
Wow. Free show lah guise
Free from H&M lah
So fucking pissed lah fuck
Plz stop shouting lah fucker
Fucking cock lah your theory
Let walcott take lah fucker
annoying. but whatever lah eh
off to work lah kan .
Reply wechat lah lahanattttttt twitterusername
Cross my fingers lah hor.
Haiss takpe lah not today.
Falling asleep soon lah sigh.
New haircut lah guise twitterurl
Fucking worried LAH HOW OMG
Nevermind lah next time then
Can't take this anymore lah
fk lah its not loading
Pfft, Valentine day boring lah!\
Come back already lah fuck.
Shit lah cable charge ni
Fuck my life lah seriously.
. Please . Stop retwwet lah aiman !
Acoustic* lah.. bodoh nye phone.
nak off phone lah, bye
Love my header lah :') Hais :') ???
Tolong lah move on. Aduhhhhhhhhhhhh
Fun night tonight lah HAHA
Damn annoying lah,it's obvious
Moyes on form lah guize.
Selling my heels.. Please lah..
Goodmorning *tolong lah reply. Hmm
Non stop coughing why lah
Fuck high hopes lah sial!
its so fucking unfair lah
Hate this feeling lah jibei !
Don't shoot me anyhow lah
Eyes watery lah whyy twitterurl
Not all lah but most.
Wtf haisss fml lah seriously!!
Why lah off whatsapp ni -.-
Its young wild girls lah ????
Shaf SOB lah since morning ????????????
Fuck the mrt lah sial
Handsome twitcon lah bro! twitterusername ??
Needs go threading already lah
Hehehehe thankyou! *blushh* malu lah!\
Dw tmr to come lah :(
New twitcon lah guise . :) twitterurl
What to wear lah ohh.
She miss me lah wei
I really sleepy lah ehy
Your welcome lah eh(': lol
Fuck my phone lah really .
cant afford to lose lah.
So cold lah really hais
Jealous then say lah wtf.
Bang twitterusername follback lah :D
Cb stop crashing lah fuck
Impossible thing to happen lah ~
Stop crashing lah you phone!!!
Summer party tmr lah guise.
Idk what to take lah.
oyeahh! RT twitterusername fuck lah
One after another lah pkm
Latina forever hot lah. Haish
Fuck lah this single midnight.
Lamez shit lah this show
Just the burger je lah.
#TheFinal1sg is all about $$$$$$$$ lah
Not funny lah thumdrive twitterurl
Shit lah no money hais
Oh havent yet lah lol
Fuck this feeling lah. Argh..
Wah stress lah this test.
I miss her voice lah :(
Shall pack tmrw lah then.
MRT annoying lah stop stop
Jamming with her awesome lah.
Cb lah must chiong DNT.
Fuck lah my throat!!!! Urghhh
It's not fair lah weiii.
fuck off lah fuck off
Lazy lah to book in
Keep calm and ?? lah guise~ ????
Whatever the spelling lah kan
Best lah Felda United. Pehhhhh
Im being so cute lah
Jom lah whatsapp . :-B 0173651073
Lololol. Wrong announcement lah brother.
Too passive Liao lah #FirstXI
Reaching home soon lah kan....
Butoh lah everything about you
Alamak number followers same lah
Signature Hot Chocolate lah twitterurl
Actually tak screwed sangat lah
Boring lah..... Hungry some more.
What to wear lah tomorrow
Tango with gf lah tonight!
Reach home faster lah please
Wtf really irritating lah fuck
Freck lah stomach pain sia
yes $$$ can go outting lah.
fucked up society lah sia .
??twitterusername twitterurl chee bye lah
New phone lah guys whoop
Midnight movie lah they say
Late, what's new lah eh
Best camp ever, fuck lah
Time move fast lah please .
Damn hot lah this shirt.
Tolong lah cepat haziq haish -.-'
cheap flights pungkoq hang lah.
then just fuck off lah
Havent done chem lah ugh
fuck my phone lah seriously.
Hmmm?? lepak first lah, hehe:p
fucking cock lah this malaysian
Punya lah penat ! #HomeSweetHome ! #CrushYouweresosuperawesomejustnowandiwasmeltineverytimeyousmileandtrytospeakwithmeohmyggggggg!!!!!
"Someone Photoshop the photo lah.."\
cried watching this lah. twitterurl
Tidur lah taukey chicken chop.
Fuck lah bus so slow!
Enough is enough lah guys
Stop being childish lah, Miza.
Hand hair all wet lah):.
help me lah woi twitterusername
Supper at work lah now. ??
More than that lah dumb
My fault lah my fault
Basic grammar come on lah
Got nothing to watch lah.
Nooo! He wear glasses lah!!!
The hairdresser gay lah sia
Thursday adventure cove lah sey ^^
Funny lah today HAHA hilarious
In 950 now lah fuck
Hahah!! Auto correct lah :p
WTF lah come only HAHA
Urgg so bored lah fuck
All the best lah guys!\
need to get taller lah :(
Syamil reply my sms lah :')
Lol not happy come lah.
Jom lah gi woodlands sec...
Go sleep lah new follower??
Fuck this shit lah hais
Late for work lah guise ????
Hais fuck this lah. #cut4bieber
fuck this shit lah sia
Waitt...must watch csi lah ....
Off to hell lah sigh.
No such thing lah cb
Eh nak try winston lah
but singapore too expensive lah
long route. redha je lah
Sucks lah being with her.
Looking for backpacks lah uhm
Tammy so sweet lah hais
I need motivation lah fuck.
Ok lah finally Hola replied.
Good job lah everyone today!
Panic already lah cannot sleep
Mind over body lah guys
Funny and cute lah okayy..
I dont know lah fuck.
So hot lah for what.
Dead tired lah this Syafiq
No one cares lah weh
Go throw your phone lah.
Argh fuck you lah typos
Confirm ade jual lah whatever
lame lame future crashed lah .
lah TL freeze tibe2 LOL
Not ready for school lah.
Shit lah I hate this.\
Flesh over bones lah wei
Now kat downtown lah guiseee
With my baby lah now ??????
Later working lah guise..  #whatsnew
Special boyfriend ? Don't want lah ~
bus so full lah fk .
But work morning okay lah
Be right back lah okay .
Whr got so cheap lah?!
F this bloody phone lah
Hariz working out lah guys
jom lah twitterusername main Twitter
Night soccer lah guise tonight ?
Battery hp habis.........how lah -,,-
Follow me lah guiseeee! Mohdsyazwannn
Stupid lah today match postponed
Run or what. Rn lah
no internet how survive lah ):
TL very slow lah why?
Tomorrow class pack lah siaa
Omg I miss schooling lah ??
fuck. Not now lah. Why? :'/
Sigh so embarrassing lah actually.
Humid night lah they say
just shh lah then ugh
meteor shower my foot lah
Baik lah Manchester City. *Salute*
Sachok lah my boyfriend twitterusername
give and take lah please
I should be sleeping lah
Biar lah maybe she's tired
Goodnight for real lah brother
Stop bully me lah twitterurl
I'm so excited lah sia
Eee stomach cramp lah omg
Pls lah reply my ws :(
Fuck this CA lah serious.
My phone fucking lah sia!
fuck this lah i swear
okay lah goodnight for real.
Dont bother with you lah \
Detail with james lah guys!
3rd chance wasted lah evans
1 more goal lah please.
You so cheap lah girl .
??twitterusername twitterurl nak lah pls
In my phone lah fuck !!!!!!!
Nak countdown @ Siloso Beach lah
Cak, read line lah twitterusername
what a ball lah countinho
Stress lah main flappy bird.
Buy your own lah fuck
Mate lah layu. Bleargh contacts.
Nice weather. Ape lah nasib.....
"twitterusername twitterusername YOU LETAK, not me ." My phone sot lah.. sorry lah.. :D
reminiscing the past now. HAHA sisters lane lah apa lah. Lol marina steps, Geylang outing. HAHA
Eeee so stupid of you fuck you lah stop making my life difficult lah please
Girl/Boy/Gay/Lesbian? Which one you? ??? Teen. Ok lah boy lah. twitterurl
confirm plus chop lah. city gone case alr. RT twitterusername I smell 20 lah guise
12.08.13 || Boring lah I want go home and go raya lah sigh #school #pigfarm twitterurl
I'm living under a rock lah. Sorry lah for being so outdated.
Haiya, come on lah go improve your english lah. Hahahaha! twitterusername #krappicall
Forgot to bring charger and batt left 5%. How lah how lah?!?! ????
Dah pukul 1.32 pagi lah. Ok lah. Good night! Good night crush! Good night friends! Bye :)
Sial lah sec 1 sports day has been the best lah.
Cab lah cab lah. Ive been really good lately shall pamper myself today.
No lah no lah. I'm miss cupcake ??? I knew you were dawn xD twitterurl
Faster lah one more stop I want puke cannot make it lah
Lepak leh. Jp now. ??? cannot lah. study maec. tomorrow test lah twitterurl
SingPost lah thambi! Not Signpost! It's Sing-bloody-Post lah dey!
Yup, saving for your funeral lah. No lah. Why? Treating me?
No lah... Whatever I do is not as important lah.. You the boss what...
can't wait for jc all of a sudden ooh lah lah
Bcs tell me what u get when u stay? Sakit lah Dey, move on lah cha.
twitterurl Malaysia: Police lost 44 guns only what! No need to investigate lah! Boleh lah!
Haha that's why lah. RT twitterusername twitterusername twitterusername That's why we all not his bro lah
I really want my own room lah. Currently sleeping alone in BRO's room, tak best lah
Shit lah idw present lah. I don't want to talk about the book please T___T
feverish. again. and long day tomorrow. from 9am to 11pm. god bless. can lah, can lah.
I lazy do SS lah.. hmm.. Friday lah eh. Hehe twitterusername :p
Ask twitterusername to come to college west. Heheheh! K mrepek. No lah come down WOODLANDS LAH.
Layan lah Omegle "twitterusername Come talk to me lah jom. Boring leyy"
ofcos lah hansome, their mixed blood. arab & malay. sigh so handsome lah
"twitterusername Wendy's sounds great lah siaaaa for dinner later hmmm" omg this lah sia.......HAIS COBAAN
??twitterusername twitterusername you've been SAMA LAH from just now leh hahaha!??? CUZ I HUNGRY LAH
??twitterusername Sama lah! ??twitterusername 2 days without rokok and I'm not complaining?????? sebok lah!
The whole school blackout. Pay so much school fees abeh nak blackout lah ape lah -.-
Wah im sick of that bara bere song alr. At school lah at home lah walao
Please lah no more tear or strain of ligaments alr lah please mira nak recover ??
Babe, pagi can't lah wey. Have a lot of work to do ni. 1 can lah ;)
This auntie drive past Ave 7.... haiya. can lah can lah.
Seriously looking forward for tmrw after work lah ! Rindu kau gile babi lah plsssss.
Please release us lah keep to your waords lah 11.30 am now wat time already haiss
I miss wearing short sleeve shirts lah leceh lah now must cover up my arms zzzz
I noticed that ur tweet same like me lah but yesterday punya tweet lah
Annoying lah GSC the initialization takes forever how to do the e-payment ughhhhhhh faster lah
Then he was like "Come tmr lah, why you come today??" I said "Cannot lah!" Hahahaha.
This lah this lah fuck. RT ??twitterusername fyi i dont really care la fuck???
I just want to go home and continue with my GTA V lah please lah please
No shoes? Hmm fine lah, me go to sleep lah then. Good night xx
Vans syndicate golf wang should be released in SG already lah please lah sigh
Fuck the word bae lah . Fuck annoying . Use a proper word lah knncb
We are asking about the PC and you're comparing with a vespa lah apa lah
Ah buto lah half day je lah she's really really sick
But he supporting actor lah in this movie, kns I cannot wait lah
First test on Thursday!!! I'm not ready yet lah. How lah :'(
Kalau toshrock sexy, Adi lagi sexy la hehehe ??? Sweechai lah haha thanks lah. twitterurl
Okay lah the last Sports Day in SJI quite fun lah haa Fintan Roar!
Neshah like my reporter for soccer, 5-0 lah, my brother scored lah??
Heeh lah sosoanRT twitterusername Naon lah so soan RT "twitterusername Appreciated more !!"???
Spoilt for the day lah guys this stomach ache cannot tahan lah
Fuck lah stop posting pictures of prata lah stop torturing me.
Crazy lah, gastric pain what pain lah, what time already. Just dig my gastric out someone.
I miss them lah but i cant make it tonight or tomorrow. Next time lah.
CB SHIT LAH. Happy happy go out . Forget take shoe. Walk what stilts Lah.
Wow pandai lah dia RT twitterusername You know what is thirsty anot? Haus lah
This "simpan lepas kahwin" thingy is seductive lah cepat lah kahwin woi
Stanfords University, NYU and Ohio University... Kalau lah boleh masuk kan. Dreams came true lah gitu
??twitterusername twitterusername TENGOK CERITA WORLD WAR Z LAH TUH XD??? BELUM LAGI LAH KECHIKKKKKK :(
Whos yourrrr crushh!! ??? shooo. no lah idk actually. HAHAH. dont ask me lah twitterurl
Cb lah i want sleep lah ! Kk shall try to close my eyes beh tydo
Fuck everything lah, so tired of cleaning after every shit you've done lah nb.
$120 license fee to sell tissue paper c'mon lah Singapore have some humanity for them lah.
Hurry up anjaniiiiiii im carrying heavy stuff okay, tired lah faster lah.
K lah, Bye lah Chi bai......gonna bathe to meet friends now
Why lah my followers all like angry2 like that? Not fun lah.. tak best...
Ppl shy mah! Dont expose him lah alethea.. both act shy only lah!
This type of one sided love, mai lah mai lah wa mai
Not scared lah shy lah :P ??? Whyyy shy? Hahahais. Please? :( twitterurl
my eye freaking swollen lah nabei. I need to sleep. Come on sleep lah fattah!
hehehe boy pretty lah sey , hahha dw expose myself lah me shyshyshy... ??? hahaha alarh! pleaseeee twitterurl
Wenbin is back ^^ but a bit sad for him lah :( zhiqing lah
Leave training early today(?) hm...at 8pm? Argh... Can lah can lah
Mother and grandma the same lah. Say wat ur work more tired.. wth lah pls -.-
??twitterusername twitterusername no lah not sweet lah hah. my pleasure cute :)??? aiinnkkkk ^^
SHOUT LAH! We scared? Please lah. Here to study not to see you step.
Congrats. $15.60 NIE library fine. You see lah? You see lah?!
Stop trending ppl on Facebook lah. Immatured much. Go back to Friendster or tagged lah you.
Need to get a phone w pp8 to play bf3....hais, feb lah feb lah
Okay lah sorry lah you so fierce for what everytime i kena marah so sad hais
*record my sound* Laa.. La.. La.. | *when I listen my record* Lah.. Lah.. LAAAHHH!! #gasp
Hahaha, noted! ;) RT twitterusername twitterusername no lah no lah, its okay! :b her's is C.
And seriously fuck the weather lah sia... ok tk ok. Puki lah
I HATE #TheFinal1sg ALREADY LAH SIAL ELIMINATE ALL MALAY LAH BOOOOOOO
What pay 30cent more what taxi in front lah then make life difficult. shaddap lah.
The Sec4 SJI Scholars batch 2013 is the best lah HAHA funny lah these guys
How lah how lah :( can't live without you dah ni. Can die liddis T.T
NS making me waste money so much . Need to buy this lah , buy that lah . Nabei
Awkward lah, greeting Chel's parent didn't even come to my mind lah.
nak deactivated twitter lah but it'll be gone for good after 30days, why lah why. mereps
Fuck lah head home for awhile lah sia then later come back
Why so handsome? Hehehe ??? Ehhhhh no lah handsoap ada lah twitterurl
I also dont know what to do lah just go with the flow lah haizer
My love hate relationship w A. Sigh lah sigh bye lah bye.
delete lah ur face ugly? delete lah cb nobody also wanna see.
please lah. i stay home also for what. got nth do lah omg.
HAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername Sorry lah. Busy. You make me sound wheelchair bound lah, vs.
Pkmk lah standby universe now. Everything from our locker out! Fuck lah.
YOU STILL WIN LAH RT twitterusername Sial lah this minah! twitterusername too cute!
Why she don't want to believe me?! ?? Okay lah it's okay lah.
??twitterusername ??twitterusername twitterusername kau picit aku lah cibai !??? Picit ape setan? HAHAHHAHAHA???HAHAHAA ! WHATSAPP LAH GILA !
Eh don't change the channel lah what is this!!!!!!! Nonsense lah
Mcm biasa lah kan. Log in twitter cannot receive msg lah guise. Hahais
yalahyalah forever u correct de lah u big then u correct lah ba dao!
Since its raining kasi lah grace time of 10 mins what lah pls
Can la ass. Chill the effin' lax. RT twitterusername twitterusername Jialat lah damn scared lah bro.
Fag lah need go movie.  I HATE lah!  Can skip not!!
And may this period cramp go away. Aku nak lompat lompat lah later, please lah favor
Fuck lah i dont want to be late lah RPP sia first class
Taufiq batisah deserves alot of respect lah he's just awesome lah to be honest
Okay then. So its my fault lah ni? Oh well, whats new lah seh.
But sorry to say lah but i have enough with you sorry lah
twitterurl lah bcbg maxazria lah why I work in such weird boutique
Weeeee  RT twitterusername Say lah to MIB kidz in SG my people in SG lah
F it lah. Enuf of insecurities. Chill aje lah. I got ntg t lose. Okay.
I don't have ur number lah, how to whatsapp? Belo! Hahaha ??? Hahaha dm lah idiot twitterurl
Jelly cakap jelly lah. Stare, jeling, Psh! For What?! No motive lah weiiiii??
Walao. Squeeze wad lah. My paper in my bag crumble le lah.
Da fuck lah. I'm a fucking consultant not a bloody PA lah
Erghh business card lah ape lah (@ Print Expert (TM) Sdn Bhd) twitterurl
People who say: Aiya I wont study one lah fail liao lah\
Please lah that was a freaking free kick . See lah this referee .
Where the fuck are you lah chris oneal?!! Motherfucker lah you bug!
Already late for work . Alot of shit i need to find . Slipper lah , ezlink lah .
Knn dog sia. Dont need step lah! Not happy come only lah!
Chill lah don't need to be so formal and call me sir and boss lah hahahahaha
Half american lah, half briton lah, Half chinese lah. Well as long as your half blood is malay . And still living in Malaysia . You're malay
??twitterusername twitterusername HUH SERIOUS???? Yes lah my size. For girls considered big lah. But the biggest is 30++ to 40 lah hahaha
??twitterusername Juniors want support us or want bio people sia HAHA . ????? support lah. You all graduating liao sia.... *both lah both lah*
The moment when ur bf not texting u; lost appetite lah,cannot study lah,cannot sleep well lah,dont want to talk to anyone\
LOL possesed lah , tu lah , ni lah . It happens everywhere pelajar pelajar Lendu . Btw be scared with who created You . Have a safe journey
Haha! If only we got a choice babe wat to do epp must go lah !  twitterusername twitterusername what luck lah. Idw to go to schl lah. Hahaha."
Fuck you lah. Back to work tomorrow at most of the poly kids are back to school. Retarded train rides lah gini, eeee rimas lah
Must douche lah, finger abit to stretch so I won???t tear at first thrust (me have delicate hole), must this lah must that lah. SO LECEH.
Period needs to 8282 come I really can't stand all these cravings lah late night extreme hunger lah back pain lah
HAHAHA!! Ok lah, ok lah forgiven lah???? Just because he said I'm "wife material". LOLOLOLOL!! I should shift to Kembangan now. HEHH~ :B
This Cakra Khan ah, dont compete in these 3 countries lah go compete with David Cook or Daughtry lah fk. You voice fucking sedap lah chibai
hahaha k lah not the whole time lah. kesian baby. i still think of you lah baby you know i do. :*
Wtf lah. You don't trust me say lah. Just don't give me my allowance lah okay. Just let me starve to death.
Man utd kalah, fuck moyes lah, his not good enough lah & all those shits. Man utd Menang #InMoyesWeTrust lah they say. Hahaha
Those people that you thought your family lah, your own kin lah, bullshit this bullshit that lah, sooner or later gonna change side jugak.
So i have to be good to you lah to earn some respect eh? oh k k lah whatever lah k fucker.
And then some bugger called me bipolar because before I saw him, I was emo-ing about someone else???? Hahah, ya lah ya lah. I unstable lah
Serve me right fo bouncing. But if I dont bounce, I die siol. I dont like to standddddd lah fuck lah ada pergi ada balek lah
Sleep lah sleep lah. I hope that tonight i sleep and don't wake up. Best lah, no need face so much bullshits in reality and life. Arghhhhhh.
Everyone keep on tweeting abt all those #MLM2013 lah #mmsf28 itu lah ini lah gosh I don't even have a chance to watch them at here. Jealous.
Dh lah .. Nothing better to do ..
Baik lah twitterusername treating Macdonalds for supper ????
gosh hurry up 12.30 lah please.
Regret for saying all that lah..
Dont waste my effort and energy lah :<
Sick of badminton already lah HAHA
Good luck for tomorrow lah eh
Done with sch . Like finally lah siaaa
April = month of shopping lah guys
Wrong move wrong move shit lah
Eh fuck this phone lah ok
Dier whistle lagi lah guys aiseyman
Sleeping early today.. damn tired lah sia!
Omg the bird so cute lah.
Price is right on TV lah guys
POA hmk is so difficult lah wth ??
Im bored lah hais skype anyone? Lol
Just go off lah. Fucking annoying.
Eh final May lah her her her
I want a photo with noah lah !!! ????
Faster reply lah guys I need help
Shit lah. I really getting fatter :(
??RTRTtwitterusername Pls go away lah stupid pimple :-(???
Shit working at 9 tmrw fuck lah
"twitterusername twitterusername hahaah chill lah"Sorry ><
Fk sia fkin dissapointment lah this match
invite shinee to our school lah lol
I give up on amaths already lah ):
I want Project Diva F lah :'/
Fucker kid. Shut the fuck up lah. -.-
Already got traffic lah ... #traffic #jakarta twitterurl
??twitterusername Repect this guy alot lah twitterurl
>>> twitterusername Repect this guy alot lah twitterurl
Chill lah i dont bite whattt
I just can't stop worrying lah hais.
faker, where is everybody ? fast lah !
Mavis new seating arrangement best lah
??twitterusername ???? twitterurl chey study lah dia
i think that its cute lah hahahaha
chris brown lah guise auhhhmmm his voice
Not playing todays game sucks lah ??
But fuck lah. Easier said than done.
Lah,ulan? "twitterusername twitterusername your'e sound <3"
Pls lah i want Chelsea to lose
What a small world lah kan
tidur je lah...nothing else to do
I'm back to school lah -.- NOT COOL!
??twitterusername twitterusername Nora Danish lah bro^^??? ewwww
Miu is talking to herself. Scary lah
ok lah procrastinate for another 2min HAHAHAHAHA
Quiet lah! ...with a big Q! :(
#NowWatching lah ! RTtwitterusername : twitterusername #NowPlaying Disturbia
Ya lah, everything my fucking fault.
Today was quite okay lah for me. :)
But I seriously love arabic lah!
Esok 3rd injection lah sia ! Sereemmmmm seremmmm
Orthopedics lah the best nya :D
Ehhhh fuck lah what's wrong with whatsapp
everynight comfirm like this fuck lah knn
HAHAHAHA stop it ah now lah haira
Din whatsapp lah nombor tuisyen tu .___________.
Y'KNOW WHAT. YOLO LAH, chop & bleach(:<
Saw eyes. Just fuck everything lah!
ye lah im not important anymore
come i clap for you lah boy!
dont talk about food lah sobs T.T
oi follow back lah walao twitterusername
There's limit to every fucking things lah.
Such a sweetheart lah this guy ! ? twitterurl
Go check your dm lah guys.
i want this year to end lah
Same lah RT twitterusername Sore throat :(
twitterurl The orginal Harlem Shake lah guys!
Keyboard tomorrow lah! Chiong all the scales!
Pleaseeee lah work it properly, haihhhh.
Wow so fucking pissed off lah sia
where got time to admit lah weh?
Lan jiao lah, where got rain?
Send me the pic lah idiot! twitterusername
shut the fk up lah please
wahh shut up & stop coming infront lah
Stop using nemo lah. Nemo is me ???
i want to work lah fuck
eeyer fk lah. forgot bring earpiece
Bila lah boleh tweet 'vacation with love' =/
Cb lah shld've blocked you as well
fucking artificial pitch burns lah buto
Wah so cute lah both of you *.*
Shall take my medication later lah. xp
Bagus lah paycheck commission sudah clear. .\
learn how to spell properly lah lmao
im not ready for school lah walao
I Don't know lah I Don't know
RIP red devil . nice lah city !
Simply canno canno wait lah *so excited*
Choke on your own seeds lah sia.
Really spoil my day lah cb
Dah lah. Standby fail Science sudah.
I miss harry's old hair lah wahlao
Heels over head lah sia. Faster 12th!!!
Finally on my bed lah sia.
do dubstep beatbox lah then you somebody
Stalk for the last it's sokey lah :)
once a while lah kan.. twitterurl
i want my wind surfing lah.
Sial lah why all never reply
What my life would be lah seh.
Fuck lah I need to go out .
Gonna bath then buy koi lah fuck !!
Steady lah, mc tomorrow. Buay tahan already.
Eh sial lah.. Fried Oreo not halal :(
Oh please lah accept the request
Really lah. No point saying shoo much.
Alamak this family too cute lah!
With some male dogs lah off course
23 Feb got performance lah sey!! Weee!!!
Kitorang pronounce 'poyo' correctly lah. Pft.
Butter sugar toast for breakfast lah bitchesssssss
Fucking hell. Happy happy. -.- fuck off lah.
AIYO, LOL, just del the game lah ?
Its fucking cold here lah fuck .
damn it lah why is everyone hopeless
tidur lah tidur .not feeling well twitterusername
Su Jun anyhow lah whr got chinese
"twitterusername go youtube lah search harlem shake"
I mean cheeky lah ape cheerful pulak.
Applause buat di maria :)) nice shoot lah
Want stalk just follow me lah . Zz . ??
off today, leave tmrw. shiok lah army
Have a awesome friday lah guise ??
ahh propose kat swimming complex lah ???
Goodnyte lah guise. Continue tweet later morning :))
Bloody bitch stop contacting him lah fuck. ????
haha wrong acc lah what is this/
Sorry lah idk the lyrics. :33
fuck lah why so cute mmmhmm.
Stop showing off lah damn annoying sia.
why no untag option smlj lah
You Cunt lah . Stupid Swine ??? Cool. twitterurl
Tolong I unlock candy crush lah twitterusername
Cb lah force vomit better hais
But later lah sleep. Haha fickled minded.
Kenapa lah phone nie always overheat . -_-
Urgh whatever lah im wasting my time.
??twitterusername twitterusername dont sot lah??? Mehhhhhhh
New twitterusername for iphone really nice lah...
Har har bye lah tired really
Fuck the CCA thingy lah walao
Sial lah causeway point boring pfsh.
please lah Circle line flooded with humans.
Ccb lah this sprain hurts so much ??
??twitterusername Bring in sturridge lah liverpool...???
Biadab! Mind your own word lah.
Fuck lah sleepy and my homework undone
Buat Grace Yohana II lah gres twitterusername
I need kaching right now lah..
I miss hearing your sleepy voice lah.
Aww, so sweet lah this movie. :')
It actually happened lah sia hahaha
pick up my call lah please..
Still can twitter. Damn pro lah me...
"twitterusername ??twitterusername Screw retail marketing lah???"
My girlfriend so cute lah. Loveyou? twitterusername
Mood has been ruined lah seh
You don't know lah shut up
Eh girl stop copy-paste tweets lah ??
Stop scrolling and start study lah!
Lah eh ~ remind me of Juanz ~
I read fan fic lah. xD
Fucking bullshit lah bro, fucking bullshit
Why only retweet? Follow skali lah ?? heh.
Think lah wei before taking action
Regret for all you want lah fak
Dad's wayy better than you lah manwhore.
hotttt lah today weather oso hot
Yeayy !! Love JDT forever lah sehh !
Want to cry lah if this continues.
stop being so cute lah cb.
I can stop hoping lah please
Bored lah why cant i sleep
shut the fuck up lah nbcb.
Fuck u! Bitch! Fuck lah seriously.
Shall we stop unexpected? Awkward lah pula
addmath punya folio brings headache lah
Facepalm. Enot and Didie are disgracing lah.
Very lazy lah to go out
Need to make plans lah for today
The bus is fucking slow. Hurry lah
Fuck school lah i want my sleep
??twitterusername Tampines Rover ftw ~??? gombak lah weiii
Eh stupid lah stop the hacking
Self declare off day lah guys.
Some dating w/ twitterusername lah why ???
??twitterusername "twitterusername Not ready for school lah."???
Papa, thats not my bf lah! -.-
??twitterusername twitterusername whatever lah. bye??? marah ?
Haven't finish my coursework. Die lah sia.
Tired of opening up lah fuck.
I can't be bothered lah seriously.
Eh boring lah more please twitterurl
Whats your soundcloud ??? MALU lah no twitterurl
despo ??? Sorry lah raging hormones. twitterurl
Not in the mood lah fuck
I think lah Im watching Xfactor :p
Whatever lah good night (8 more days)
serious lah wei takde mood ugh
It won't happen lah but so. IF
Battle of the year lah oi. -,-
Wah can't wait for the weekends lah!!!!!!!!!!!!!
Not ready to work lah tmr.
December year end sales fuck yes lah
I just feel like shutting down lah.
Maybe skip tuition lah I guess ...
Album of the year lah seh
Hopefully there's a slot lah hais :/
I wanna gain weight lah but how
Fever got me high lah guys
Bosan gila lah twitter today bye
see lah, type too many until typo
you will never realize lah hais
I think she accidentally called lah eh~
Tkmo nk steeep tk indirect lah sial...
4 passed 2 failed. Okay lah tu.
Well not exactly my neck lah haha
Brader whats new lah brader pfft
First 12? First xi lah babe. #FirstXl
Delayed train your mother lah SMRT
Fuck lah tmr work at 12
Better than no ciggs lah ar
kennut sleep lah why why why?
Cb lah 25th is fucking on Fri -_-
such an attention seeker lah y0u guys
Januzaj man of the match lah siaa
Bosan lah dgn copy paste tweet ni..
Home from calisthenics penat lah babi
Sometimes I just hate knowing it lah.
ccb lah i hate my night
What's w/ these bitches today lah knn!
Can I not go refueling? Lazy lah..
Tactical cam sial. Caya lah gunners hewhew
Comel lah sound effect twitter ni. Herher
Too fast lah sue. Stop it.
fuck lah, my spoiler fly away
Sick. Lepak first lah hor. twitterurl
Its a fucking hot day lah !!
But Indonesian cigarettes are 10x better lah
Wah shiok lah. Stocks so little today
It's timeline lah not newsfeed hahahahaha
Counting cable cars lah guy. twitterurl
Mood seriously down . Boo lah boooo??
Cb lah now i'm stressed out
Tolong lah ajar. The only hope. Please.
knn lah who in my acc
Ulcers blisters. Mehh not helping lah hais
Eeee scary lah manutd wont winnnnn
Whatever lah as long As im happy.
Fk lah i need a new boot ..
Not bad lah The Raid Redemption ni.
U broke my heart lah united
ahhhhh headache lah money shit. ok oysm!
Shall sleep in the car lah later.
??twitterusername Eh reply lah twitterusername sorry bb
Fuck lah some vines are funny af
Depressing lah my phone cannot use.
10mil is nothing to him lah
Don't get too attached lah macha
Totally no mood for anything lah fuck
No lah i'm not affected at all
April fool day, no time lah bro.
Fail pun fail lah. Theory je pe
hope you will love it lah horrrrrrr
Miss my boyfriend a lot lah sigh
Omg this headache is killing me lah
How to........ ugh fuck it lah.
Go study lah Jordi why on Twitter
stop comparing about me and you lah
wah lao. be considerate lah. wtf leh.
Shall sleep lah since plan cancelled. Hais
What a small world lah seh!! :)
Borac on twitter lah guise HAHA
I want grow fat lah hais
Nevermind lah for the b div.
vanilla coke is the sex lah guise ??????
I miss my iPhone lah ok
I hate people touching my things lah. ??
low level of maturity lah this crowd.
Wohooooo it's Friday tomorrow lah guise ! ????
My back hurts a lot lah fug.
Weibo please lah WE NEED ENGLISH LANGUAGE -____-
Ye lah sham. Liverpool memang power!  ;)
Zz for once, just peace lah -.-
??twitterusername twitterusername not me lah.??? then who ??
Please lah free Azrin :( Ada member gua
Just wanna get over this lah Fuck.....
"twitterusername Morning everyone" Afternoon lah.. :D
South is at marina there lah stupid
I'm super duper scared lah shit.
Kimice Ronaldinho miss penalty lah guise
Stop asking for my patience lah!!!
Today is not KC lah.. its Dzar
Seriously, your tweets like insulting ppl lah.
When is my voice coming back lah..
Chinese Garden ade fireworks lah guise
Shouldn't be so sad lah actually
Now everyone lah-ing HAHAHAHAH HOY!!!!!
Love the bball batch 2012 lah HAHAHAHAHAHHA.
Good night afternoon morning lah ok
Already say stop talking. Stfu lah seriously. -_-
Two more hours to go lah bitches
What's wrong with you lah Izyan? -,-
Finally passed level 30 lah bitchessss
Macdonald lah baby. RT twitterusername Where you?
Back to candy crush lah bye!!!!
Kimak shoot lah ozil!! Asal cross
Wtf is wrong sia! Too bored lah!!!!
Faster lah the results of by-election!
Dying at the hospital lah sial twitterurl
what's new hais. sigh lah sigh
once a while lah kan..... twitterurl
shall walk fucking fast lah sia.
Followed glen"twitterusername twitterusername folback lah sis"
why lah radiusite tutup harini? haishhhh
Dog lah. Talk only no actions.
Gonna charge then to bath lah ye .
??twitterusername twitterusername Grow some balls lah :3???
"Penat lettew" = "Penat lah tu" /priceless face
Menci ar. Lifelesss lah xiall. Duhhh
Yaaaayyyyyy Bestfriend is the best lah seriously~~
Blackberry Z10. Steady lah! #Mynextphone twitterusername
Knn cb i hate chinese lah please.
Body so itchy to dance lah.
Omg why did I forget lah.. :(
You're pretty lah ?? . I like this ??????
Biggest game of the year lah sia.
Finally on my bed lah sial.
My parents are too cute lah alahais ??
&yah lah, I'm the worst, w/e(:
Please lah no more virus please..
You must be somebody lah sia
??twitterusername You must be somebody lah sia???
they call me babygerl lah seh.
Can sleep already lah guys. hehehe
I really need a job lah sigh
nice lah I just got the text -..-
Let me watch football lah T.T
Its hard to admit lah okay ..
wei dah lah, offline first. goodnite world.
annoying lah omg. ' no robots allowed. '
Tolong lah. Hidung merahhhhhhhhhh and sore throat :(
This man!! Bastard lah her friend!(>.<) twitterurl
Ending at 12 today lah guuyyyssss, motherfucker
Any1 at AMK!!! Support us lah guise ????
see lah. nobody wan reply me.
Its not worth it lah bodoh bahalol -.-
Wow at Aaron's twitcon lah srsly
broadway 5th avenue lah #USSadventure twitterurl
Nvm lah wtf. Nobody understands anyway.
Chao the rate limit lah fuck -.-
Don't want lah hais later too annoying
Singaporeans are too pampered lah :p
Shorts and tshirt only lah for today
This one can or not? Fuck lah
Why suddenly everyone doing workout? Chill lah.
Ate mee rebus till clean. Favourite lah.
mrepek lah syiolll the harlem shake.. huhh
Stayed home the whole day lah hais
i need more holiday lah please
Stop stalking me lah bitch can anot
Lah -__- RT twitterusername Happy easter everyone ?
The night is still young lah babe
just cant forget everything about you lah....
Actually lah kan.. actually I can sing . :)
Merepek lah nyp need sports attire..
Good job lah SJI Rugby Team!!
Whatever lah tired already sleep plz
Ohh my gosh. Freaking tired lah.
Just fuck with everything lah fuck
CB lah Os tweet using my phone -.-
Ballack also retiring? Wah knn lah
I want more OTS lah this month
Tweet lah #10 something, something, hehe ??
wanna see hav or nt. nvm lah
Chuanzhi so sweet to yuchen lah :') ????
Mok chomeyl maghi lah aliff suria. :/
Eh actually doesn't matter lah lol
It's a boring Saturday lah.. Sigh
Get your shit back lah pls
Skype with different games. Swee lah.
Omg , stop being so rempit lah people -.-
Forget take medicine. Sua lah. Too lazy.
Beberd raising ceremony lah they say
twitterurl last round lah guys before sleeping
Class start at 9 lah cb -.-
Syria's food in Makan Lah taste weird
They lah the apa seh haish
Think about other people's feelings lah please
Chey! Joel dah extend 14mm lah..
Upgrade ur services lah McDonald's Setiawangsa.
Why lah you end work so late?
Two winners lah everything two winners.
Yay! Quiz all correct lah sey!
Dream cannot lah really. Waste time only.
My shoulders gonna break alr lah.
Function hall lah private party soon. twitterurl
Eating healthy so kelian lah please :(
This year enroll bike license again lah.
Tarantulas are scary creatures lah sia
The tabla player baik lah sioool
Prata with sugar sounds good lah sia
Just kill me lah Management Accounting.........
Echofon forever cannot load lah cb
Suck lah. Cannot go school tmrw ??
Loving my foot lah. My big foot!
Cb lah what's the plan ni
Fuck lah had to restart my lappy
Why lah i so random ?:p
Its supposed to lah not dah ! -.-
Who know first lah ya nestle crunch
dafuq stop being so selfish lah
Release us for break lah please
I miss everything about you lah
stop it with your asking lah boy
As in not just now lah.
Shopping alone.. Eat alone.. Forever alone lah
No mood for anything lah. Bye.
Diam lah Decruz. Go and study please.
Slowly slowly lah hor i study. hais..
Fuck this stupid feeling lah zz..
It's killing me lah the feeling.
Superb game by Liverpool lah today ! #YNWA !
Not so easy sick de lah !
But okay lah got this one
Cost around $7k. Okey lah tu.
Nights out till 2330! Swee lah
Where the fuck are you lah doh?
Your grandpa is here lah twitterusername .
Sian lah I kept forgetting the cream -_-
Worried sick for tengboon lah fuck
Okiey . Tido balik lah . :P hehe . Goodnight ;)
Feeling effin helpless. WHAT THE HELL LAH
I'm supposed to be sleeping lah cheesecake
Miss working fish n co lah :(
Last-last call lah not responding. Kiwak
Last-last edit lah not responding. Arghhhhhhhhhhh
sigh sigh sigh. Sean pon sean lah
Omg! Carlito deserve to stay lah really!!
Rion so pretty lah mcm goldilocks. Hehe
Time to take Sterling out lah !
Hmmm bbybesties coming my hse lah kan
Pishang level to the max lah
Guys got riot lah!! What happen?!!
Both keepers on fucking form lah
Okay stop retweet her pic lah haiya
Don't spoil my tomorrow's plan lah cb.
I am not worthy lah not worthy.
Okay lah not that huge to some.
Previous RT fucking relatable lah fuck
All the best lah guys. I lapar.
So cute lah Tansir and his gf.
happy 1 year to myself lah sia .
Shoot the god damn ball lah knn!
Someone go sea aquarium with me lah
Not interested lah macha so sorry.
damn cute lah those monsters lol
sabar je lah and get own life
wash up then off to sleep lah
Shall sleep during recess again lah tomorrow.
Please lah stop buat useless announcements
Can get heat stroke lah this weather
found this accurate lah weh twitterurl
Strong urge to slap Ji's face lah
Wah sibei too funny lah the parodies
??twitterusername Iyeayy!so happy tonight.??? untung lah~~
Just saying lah not meant for anybodeh
lol. speechless well done lah Gerard.
Boleh tahan lah liverpool,title contenders
I miss joking arnd with tubby lah
Nais lah purse and spec tertinggal. Shaitssss
Faster up to 400 lah cb haze.
mind your own business lah boy . Fucker
come to papa lah fatty ! HAHAHA
eh faster finish lah. 91% alrrrr
Broke lah broke. No money to eat )':
Tell me lah how should i feel
haish come on lah pls be matured
I want copic markers lah sial
Chelsea lah !! RT twitterusername #JikaAkuAstronot ArsenalOrChelsea ?
this lah sial. RT "twitterusername fucking irritants."
Tak on twitter lagi lah, byebye.
Energy system and management lah sia
May tonight pass fast lah please.
fuck lah. it's past my bedtime.
urgh no mood for another movie lah
The haze is back lah guise
I'm not a kid anymore lah.
Sial ah Lions nearly scored lah fuck
"twitterusername twitterusername eh twitcon nice lah"
Still whatsapp me pictures sigh lah :c
Lazy to dressed up lah today. Hah
No need reply lah like that.
Hapoy Mothers day lah guise #whatsnew hahaha
Okay work bye hais cb lah bye
everyone's pushing me away fine lah sial
Then abortion lah wait fo what.
i scared lah what is this
Sigh. I want coffee bean lah.
baby insecure ah. . so cute lah (:
Nvm lah idea was there haha
Go find another aircon room lah shooshoo
This hot mum confirm in lah
Just pluck up the courage lah Dan
#TagAHandsome of course lah mok2 sy. >.<
Aiseh.... must wakey wakey early lah tomorrow.
I can prove you wrong lah
Got class tonight, so makan petang lah ~
Bring me the horizon trend lah dok
need a new phone lah haisss
??twitterusername twitterusername chill lah wei??? chilling
Previous RT lah exactly how i'm feeling
tolong lah masuk by this week
Dont be third party lah please
Cant wait for saturday lah haissss
U want a fucking cat lah fuck
Jay chou's song always moodbooster lah
Eh pukimak lah where's my earpiece
Henderson tk function lah main kanan
Tell me lah how to react
??twitterusername Bunkface takde lah best mana??? woi
Nasib lah phone boleh access internet.
I can't see emoji lah :'( stupid shawn.
Seriously going against me == stfu lah
Power gila chelsea.ek power lah seh.
I need a new phone lah searsly
the new manager boleh blah lah .
Stop making me feel things lah
mende lah primary secondary group nihh. --'
Why lah I soooo?? merepek today? :p
The solar eclipse came lah guys. twitterurl
Cepat lah!!!! I need my coffee break........... !!!!
Please tell, im not good enuf lah
Only know ANNYEONG lah XD twitterurl
2hours of sleep pun 2hours lah
Omg stop using my towel lah!!
Mmg lah hobby iols sila tweet laju2
Just accept the fact lah bro
Young good lah just not consistent
kannn RT twitterusername Jack Purcell lah power.
forever and always lah mood hilang
Mind your own business lah weh.
tengah relek one corner lah guys twitterurl
Destroy their dreams hahahahaha but cannot lah
Nak retweet food porn lah. Nyummm
its only 1624 hours lah sia
Damn this im not jailed lah
No more time for me lah lepasni
New twitcon for Twitter lah guise twitterurl
Topic this term not back lah :)
2more stops,faster drive lah motherfucker??
I wanna end work quickly lah fuck
Sleeping early lah today. Soo.. tired.
Da lah low blood pressure... Babi
Fernando Torres!!!!! assist pun assist lah!
dont try to fix me lah .
Good job lah Johan and Kaka #FearFactorMY
Madrid vs cules wow lah xD
"Asslammualaikum" haha. So cute lah their accent.
K not everyone lah but some hahahah
Don't feel like studying today lah
But not sleepy at all lah
Be friend with everyone lah brotha
I'm just tired of losing lah please.
Bowling "twitterusername Futsal lah RT twitterusername volly"
Wdv lah people can fucking change ok.
Overcome your fears lah they say.
Why lah so many people pms? Haiyoo..
sian lah you this kind of people.
Shit lah I forgot my earpiece.
Fuck you lah ref that's pushing!
Scary lah maths common test today
Wah so freaking bored right now lah.
Swee lah love my DC & new PC.
??twitterusername Irritating gila lah??? sorry la
Fuck the test lah I'm going home.
Where's the faci lah cock sia >:( twitterurl
Ok lor unfollow you lah bye
confused lah mana satu type of publishing..
okay lah mat, bye cc twitterusername
boring lah idk what to do rn
Please lah don't act big ugh puhlease
Kita ada chemistry lah twitterusername ?? twitterurl
Not in the mood lah. Good night
Back blunt something out lah please ????
Tvd now lah how come i donno
Dumb. More than 1000++ plus liao lah
. It???s twitterusername Birthday Lah Guise ! #HappyBirthdayAaronAziz
Off to bed lah guise! Nights ??
I want play pokemon gold lah wahlao :(
Wts I wasnt even acting blur lah.
hehh actually the song okay lah.
tk reply txt pon tkpe lah ;)
This is Old Trafford lah brother
Super cute lah this kitty T.T twitterurl
wtf lah everyone push everything to me.
3 more in fact lah leh lor
account ni cam mana weh!!!!!!!!! tolong lah ??????
Sakit perot lah. Shouldn't have smoked.
Welcome to my life lah guyssssss.
Fucking hype for tmrw lah sial
Im so fucking pissed off lah
Dont know what to say lah .
Shut up and sleep lah boy.
??twitterusername New twitcon lah guys ????? lovely??
I'm still in bed. Boring lah
Alurh, every year i feel old lah.
Their names, haisss cool lah guise.
Don't talk one year ago things lah !
Just leave Onew alone lah please.
My bed lah not mu bed fuck
kirekn cool lah I combine their names.
Ah buto lah where got time tidur
Left tricep is still flabby lah hais
Asal mute? Unfollow je lah lol.
Bengong lah fikir. Someone convince me please :(
Vic-THOR-ia's secret lah sial!!!!! twitterurl
Alah whatever lah. Ask seniors on thurs
cb lah echofon tk leh dpt notifications
Raving in the bus lah guys
Morning class, eyes let me sleep lah
Confirm next week start school, buzy lah .
Homeworks uh, tomorrow morning then say lah
"twitterusername Repect this guy alot lah twitterurl
i should really stop hoping lah nbcb
1 year 3 month lah actually... Hehe
no point thinking about you lah.
#confessionnight i miss you lah bloody pig.
Nak upload preview Clarity remix lah.
Nice conversations lah korang ni. So sweettttt!
Whoopp whoooppp!!^^ my boot lah guise!^^ twitterurl
Nontom konser ello lah RT twitterusername Bosen
Fuck lah you piss me off!
Eh fuck lah why so busy
Please lah let it be tonight.
force back to sleep lah bye
Bodoh lah foursquare tak link kat twitter
"Cos you wear dress lah fina"
need to buy phone cover lah
twitterusername no lah. iPhone location haywire.
cancel school for one day lah!
Why are you so fucking irritating lah -.-
Done RT"twitterusername twitterusername follback lah"
Irritating lah pkmk korg nye notification
It happened already lah hais ! twitterurl
What time usually polyclinic close ? Sial lah .
Stop playing hard to get lah.
Classic lah, New Nation. *thuumbs up*\
issss! RT twitterusername twitterusername cibuk lah :P
Malas nak ade eyecandy, foodcandy lah then
SEZAIRI!!! Im forever chubby lah bye. twitterurl
Instagram need to do something lah fuck
Okay lah.. Im off to school now..
Hahahaha i'm not going anywhere lah tonighttt
Damn sian lah.. weekend faster come
Oh gosh so much homework . Lazy lah ....
Stupid lah release so late for fuck.
Wtffff. Another fire alarm. Irritating lah siall.
Cb lah, no mood for everything already.
annoying lah i hate my phone
No mood lah tonight dunno why
(??_??) "twitterusername Me too lah :(( RT twitterusername Missyoulah:(("
Stop letting stupid stuff bother you lah
Shall watch movie whole day lah . Sigh
Reaching yew tee soon yayness lah
Nak frozen yoghurt w granola toppings lah
And and i wanna eat lah fuck.
so now pierce helix oso wrong lah?
someone farted in class. ninabu lah HAHAH
It's today lah twitterusername 10may :) #HappyMother'sDay
Something is wrong with me lah seriously.
Kyle loza fucking owns this lah twitterurl
Please lah don't make anymore problems phone >:
Shit lah why stuck halfway stupid idiot
Sick and tired of school lah serious
Man city vs west ham? Boleh lah
Mark Lee is in ite lah guys!
Welcome to android for me lah weiiiiii
Day off tmr lah. Self declare
This chinese girl suara pecah lah
Ppl see lah... he angry le :/
Do it in school lah cb
Chocolate milk pun chocolate milk lah.
#nowplaying Lucky by Britney Spears lah
ape barang subway surf , candy crush lah !
nobody can ever replace SAF lah.
Chelsea lah "twitterusername #TeenageChoice Arsenal Atau Chelsea ?"
I fucking hate it lah cb
Cb lah that outfit, he's likka prince!!!
Forget about getting good grades already lah
Fucking just give a warning lah.
My gf knows what she's doing lah
I got wechat lah. Who's siaa. Lol
The pain is just unbearable lah sia
Worry u lah idiot, no text somemore
Shit sia I hate school lah
Miss you lah idiot! twitterusername twitterurl
Mourinho just go to chelsea lah quick
5-2 lah sia say whattttttt
Die already lah everyday like this
Gonna sleep late tonight. Bitch lah hahahah
GSS lah guys. Don't waste your chance
No wonder so hot lah cb
Next week,payday. Faster lah hais.
Saya on whatsapp lah Miea. Why? Why?
Bayar lah"twitterusername WeChat ID please x"
Baby, bebird rindu baby lah twitterusername
Must study...exam next week lah sial
jaden smith so handsome lah adoii
cb . fuck the singapore law lah .
I don't deserve this shit lah seriously
This bollywood movie nice lah aw
??twitterusername twitterusername HAHAH yes!??? Swee lah.
HAHA so cute lah twitterusername #runnerrunner
Ouhyeah... its raining outside... no wonder lah ..
copy and paste mmg lah power huhu
Portable toilet cannot make it lah...
My leg... must walk properly le lah ):
Now my teeth hurts. Sigh lah sigh.
Ur attitude sucks lah hor seriously.
Newcastle is just the best lah guys
Okay lah tweetlater helping mum now
So lazy to book in lah fuck !
Please lah be nice k research k?
Ngantok apple lah sia this one.
I want nabby's hot milo lah cb
fml lah GD is so fucking cute
Simpson on TV now lah guys
Fucking cb don't come ask me lah -.-
done for today lah. tired already. hais.
Stop retweeting that slut's tweet lah fuck!
wah you too much lah seriously.
Omg i hate you lah wifi seriously
Ahhh so noisy lah the drilling thingy
Im so worried about her lah serious.
jom lah weyh join contest twitterusername #StickyboxStreetTeam
mesti lah bukan sodh kat twitterusername  #StickyboxStreetTeam
Havent study ss. Goodluck lah friday.
bro at hotel lah is it
prev tweet... my eng fail lah seriously. -.-
Smoke last stick then tidur lah okay.
Go and try lah ok twitterurl
Fckg scared lah i want to cry.
Flunk my english lah oh gosh
Siapa lah text ni, sorry takde creditttt
No one would actually care lah
Lol at The Fox song lah!!\
Swee lah. Red cliff 1 & 2 done.
Damn wasted lah giroud and ramsey. Jibai
Shall movie marathon sorg lah hehe
Stop being cute lah chanyeol ugh
Cb lah why am I like this
??twitterusername twitterusername you lah arbo ?!??? Oh really? ;)
Irritating lah sial this homeway advertisement
Steady lah, rain longer please. HAHAHA
Played well lah today. After so long.
his white specs damn outstanding lah OAO
Just understand just try lah ego maniac
plus shipping fee total $28.. ok lah
Respect lah okay president of uruguay!
stop judging without knowing the truth lah.
too fast lah the time moves
K no lah actually I'm very awkward
Lah The Hives ni swedish band ke
Done with school wohoo holidays lah sia!
Gaymowning. Meggi for breakfast. Siot lah
"twitterusername twitterusername SHUI" whatsapp wo lah HAHA
Wts lah after camp got sick unlucky :(
Sorry your fucking head lah cibai
One after another. Shit fuck lah....
eh idgaf lah who retweeted my retweet.
Criminal minds pon criminal minds lah.
HAHAHAHA REPLACE. Kk goodnight lah pls twitterurl
at least a draw lah please
Stop called me Pou lah tambiii
bwh block pun bwh block lah
Happy Birthday om! Sakses lah twitterusername
Lah what's wrong w you bruh?
Mati lah hestek all the way
I think she's not interested lah
Fuck lah idw tin already ccb
Dah lah.... my head is bursting
Fuck lah annoyibg I cant type properly
Okay lah new best score : 10 :)
cannot lah, pon look too cute (????????)
You all fucked up lah . Ccb
Cb lah mood really like fuck now
Shit lah forgot to switch ofd alarm
It's fucking terrifying to give birth lah ???
??twitterusername Hopefully police lah...??? Tekong please.
Not my fucking day today. Fuck lah
Sad lah when i think about myself
Busy lah 11 babies all at once
Please. Cannot be lah this way
I want chop off my leg lah
Fuck lah my phone cannot on. FUUUUUUUUU _|_
Oi do hw lah stop procrastinating
awh so cute lah this movie.
charge fhone . cepat lah sikit full . hmm ..
too mainstream lah pictures holding-holding hands
i am right now. fml lah sia
Thanks t chubby lah for recommending. Lol
I want to wear braces lah
Everybody is like screw exams lah.\
Untung lah org ckp comeyyyy loteyyyy
2nd row pon 2nd row lah. #99
??twitterusername twitterusername this one Taiwanese lah??? \
Full of surprises lah this game. #YNWA
8.40pm is my bedtime lah . hais
onion nose lah many would say twitterurl
Im trying to help you here lah.
Pergi concert kena lah high ziak. Gittew !
Sack moyes and bring in sundram lah
Going home straight after school lah
Read between the line lah bro. Simple.
Tmrw my birthday lah guys #NotAnAprilFools
"don't do that lah so ugly" \
ceepat lah student gmi final wey .
Or hurting you emotionally. Rimas lah rimas!!!
swee lah the rain. fucking sweefuck
1 day off not enough lah. Sigh
Lawa lah Phil Jones. Body power.
Hahahahais forever dumba lah we both
off today, leave tmrw. shiok lah life!
Hey don't use my account lah :(
I want McDonald breakfast lah sia
Feeling so lazy to go out lah ??
What is wrong with you lah ish
Fuck binary counters lah just fuck it
Now imadeface only for iPhone lah. Phonezoned.
Eh really lah sey unfair you know .
I need food lah right now..
What is trust ? Tell me lah cbbb .
Mention for a follow back lah guise (:
lol everything also blame me lah
gonna go red headed again lah sial
Hungry hungry, very very lah guys
Where's everybody I wanna go pee lah
Haish she got a crush tkpe lah
Abe Liven online lah weyyy </3
today and tomorrow off day lah wei.
Stop it just stop. Annoying lah zz.
* a way for a cat lah cb
Fight in the bus lah siooooollll
head spinnin like washing machine lah guys
Hehe love you lah beb  twitterusername
Be in my shoes lah ccb
I'll try my best lah eh ...
Should'nt have send that ... Ahh pak lah
Should'nt have start all those things lah ...
Whats happening Liverpool ?!! COME ON LAH !
Nak whatsapp with my bestie twitterusername lah
Im so sleepy lah after showering
This is too funny lah help twitterurl
Shiok lah going town again later on.
The sun can go meltz lah
My wardrobe freaking messy sia lah
Brought new shoes! Converse lah sey
I wanna test for certification lah sia...
i hate this feeling lah sial
Stop blaming KPOP for everything lah buduuu.
twitterusername no lah iphone is shit already
Go work lah dont want study.
Udah woles-_-"twitterusername twitterusername woles lah ris-_-"
confirm pull my hamstring already lah..
Cb lah the spamming starts again
Fine lah ill fold the clothes now ~.~
Match kick off at 8 lah...
Someone make it lively lah please! :(
i need to start prioritizing lah tsk
No more spending my money lah fuck..
Tweet something about Malaysia lah twitterusername
Dont bloody give anyone false hope lah.
Just do whatever you want lah fuck
Visual Merchandise lesson is so boring lah ??
I miss joking around with someone lah.
Dah lah red light , internet cock up .
Haiihhhhhh get out from here lah rabbitoooo
Last minute lah tottenham goal ! Ciss -.-
5 more hours ?? fasterr lah faster
This is making me insane lah fuck
4 hrs of work . Can lah !
I need to sleep lah wtf T.T
Bored lah i cannot sleep fuck
Eh move away from me lah hais
Fuck lah must work tommorow!! Pm somemore!!
Alamak. This thurs ade excursion lah sey
??twitterusername House meeting way merepek lah please???
GG lah Ivory Coast dgn Nigeria.
Bad move lah to work today.
I'm srsly gng crazy, CAN'T DECIDE LAH!!!
I'm really getting sick alr LAH,FML
Nak either of these lah please :(((((( twitterurl
I'll rewrite insya in school lah haih
Fuck lah, cb. Cannot find my charger.
Lunch alone lah gini confirm. Sedih #foreveralone
So cold lah , wear jacket also cold .
As long as you love me lah
Jealous of my sis lah fuck. Cb!!
Last stick of the night lah guise
Answer lah all so sombong for what?
Bishan pon bishan lah once in awhile ??
Why suddenly all doing workout? Chill lah.
Munching on muesli bars. Healthy lah konon.
Singapore has too many condos lah seriously
Yay that made my night lah ??
Seri is so fucking annoying lah seriously.
Scu family lah guise #nightlife #camp twitterurl
Off to work alone lah kan today.
After briefing tmrw then run lah.
Fuck lah i hate this topic . ._.
Suck of being cute lah sey twitterurl
Nak Adventure Cove date lah please.. :(
??twitterusername Goodnight beautiful. ????? Aww shy lah ?
Fuck my mother fucking life lah kay.
let me play lah please please please ??
Dear crush. Please lah reply me once.. :)
Chill lah...you just bend.not broken yet.
6 bustop . Come onnnnnnnn . Fuck lah cb .
1. I lazy to type long lah.\
none of your fcuking business lah.
I got 2month to enjoy lah adoiiiii
On my way to work lah guise.
Crap lah my whatsapp won't load :(((
Fuck lah I hate this feeling
Seriously feel guilty but whatever lah yolo.
Rindu lah nak main ' Knock the crocodile ' ??
Can't wait to end work lah fuck
cepat lah habes class. boring ni
End my life quickly lah please.
So handsome lah all the 3 boys.
I need money lah fuck! Sighh
cheer up lah emo boy :B twitterusername
First and the last lah sia twitterusername
Another one. All get lost lah !!
Bile lah class aku gy class outing?
I'm totally trolled over here lah okay.
Urghhhhh fuck lah forget it ah
Learn to fuck care lah they say
Cb lah why batt forever low
Now got honeymoon also lah sia
I know lah what to do. Chill
Where's wane ): i miss you lah dear ): .
Totally agree with previous quote tweet lah!
Don't want go work lah please
Wisdom teeth extraction later. Stress lah.
This Gastric is not cool lah broo!
C'mon lah shako answer my phone call.
No lah actually I force her lol
Dont know what to say already lah .
Damn it lah running out of money
Give me a break already lah.
Sweating lah cb. Bus faster come leh.
You better stop appearing lah pimple.. ??
Nail polish chipping off shit lah
Math lah RT twitterusername #CNers MathOrPhysic ?
fuck lah. now, i don't feel safe.
What's with the "lah kan"...hmm..
Gonna start proper grooming lah hais
Tak paham lah so rich for what
Sedih lah mata ni..please please please :(
Eh twin ade private account lah sials
fuck lah why phone lag one.....
bus owhhh bus...cepat lah weyh
Why "lha" why not "lah" ew....
Fuck lah tomorrow working in the morning
Wah today English class STEADY LAH ???
cc:twitterusername RT twitterusername Ciknor lah ishh
Neya dengan Ashraff so cute together lah :')
Suarez is a vampire lah guyss
Okay lah time to sleep then.
My eyebrow studs went missing lah fuck
Mesej dia off phone . Takpe lah
i should stop stalking ???? sigh lah bye
No love for me lah people. Hais :')
dammit lah there's just too many assignments
I have enough of you lah sial.
Ok lah off to buy Winston Red
fuck my whole family lah nbcb.
Okay lah off to sleep now
Trust no bitches lah they say
??twitterusername twitterusername Thankss??? welly lah sial.
Give and take lah they say
Lazy lah Tmr then edit arh
Fuck away from my timeline lah bitch
Brain cocked lah, forgot the English term??
Your slang and all fuck you lah
pissed off lah pissed off yknow
Im finally home lah K. twitterurl
Can't freaking wait for my birthday lah
Good Morning Folks, its a Friday lah!
Next week changing phone lah sia
See lah! Too tired?? Tweeting I meant -_-
Trying not to draw trees lah zzz
Untung lah ! ! ! RTtwitterusername yeah midnight movie tonight !
class is gonna end lah sia!
I miss my mates lah seriouslyyyy ??????????
Cannot tank already lah so sleepy
First time lah sey punctual to lesson ????
Pls lah I don't wanna fall sick
Diam lah RT twitterusername Its friday friday.
Wanna buy a phone cover lah
dammit lah Randy's mother was right.
Not happy then FUCKING say lah
One direction lah kan from sg!. twitterurl
Dah lah off xbox then play phone
Havent meet the right one lah
i cannot take this lah omg exo
EXO won. Y not GD lah
My BB speaker spoiled lah aiseymen!
Ohh & still charging my phone lah. Zzzzz.
tired lah dowan do reflection liao
idk how to sleep.Teach me lah bingai
((Self promote)) lah they say hehe
See lah kena influenced twitterusername twitterurl
??twitterusername Fuck rumors!??? hotstuff lah brudder
thor was as usual Damn awesome lah!
She's late hahaha forever lah she
Actually all the manager here baek lah
Cooked curry chicken lah guys hehhe.
Whatever lah i malas already zzz
Just debut both teams lah sucker troll ):<
Shit lah forget to bring chocolate milk. :<
Fuck lah singtel. Connection gone again...
Cant wait for futsal lah fuck .
Should've joined bowling for cca lah hais
Sia lah , even ethan got girlf sia.
Better than I know my self lah \\(????`)/
Stomach feels sick again, fuck lah.
Now aggregate 4-2 fuck lah
Let's get the day started lah :')
Fuck lah why cannot watch runningman sia
N-Level is over lah guuyyyssss!!
please on the fucking aircon lah
Fuck this shit lah lock button spoil
Go and sleep lah babe twitterusername
Tenoq is the curator lah lol
Just ended oral. average lah hor. Hehe (:
Come on , use your brain lah .
Well said lah Deeban. Much respect.
Fuck everything lah . Just fuck everything
screw it lah early night tonight LOL
Woah. One class only lah kan tomorrow.
When is Allan gonna call lah fuck
Sooo two thousand and eight lah !
see lah wanna cry again haissss
Everything you said is fucking right lah.
i want that accessory lah mama
"that one my friend fion lah"\
Advance bday present also can lah haha
Entah. Everything also I don't know lah.
Ref blow the fucking whistle lah buto
I want to go training lah, fuck.
I wanna watch mortal instruments lah T.T
My neighbor so hot lah sial .
??twitterusername twitterusername healthy. :)??? healthy lah sgt
Im wearing shorts lah of course haha
"twitterusername teachers buyers sial" bias lah anak
Baik lah. Group The Epic alive giler! ^^
Skyway tutup whole day lah please
??twitterusername "Magic shoes! twitterurl eh nak lah
Just shoot myself aje lah eh~ -.-"
Hmmm play gta better lah hais
The cab booking app CMI lah
fuck lah, my battery is running low!
I just can't please everyone lah puabai
please lah, i need something permanent
Boleh dye sound SENGKEK LAH TU
Legs so jelly lah after match
now my songs are gone, fuck lah,
so cute lah twitterusername HAHAHA. twitterurl
ask her eat chilli crab lah
i miss doing presentations lah pls.
Fuck tomorrow monday. Cb lah school again.
Full of shit lah bitch h8 u
Dah lah before I start to overthink.
So theres SOS tonight lah guys ^^
Sweet dreams lah, fak you all
I hate nose blocks lah sia
No more lah .. #7 is dead ..
Why everyone so busy! Dulan lah!
The sun is a killer today lah
Pls lah Podolski to play against Bayern
Stop favoriting random tweet lah sia
Okay lah guys good night mention? Heh
hai lah fredi , kemon , reply my whatsapp .
Swee lah. 4 more to go!
Everyone was a lie Lah fuck off
Read between the line lah babe.
damn headache lah think about this
Well done lah faris finally you score
Jkt48 or Cherrybelle? ??? cherrybelle lah twitterurl
i want a fucking club lah
Learn from my lesson lah hor.
forget all about it lah siak
cb lah whr my earpiece sia
I tannot lah. Wish you were here ?? :'(
Aiseh ronaldo on the bench lah
Yaya toure is a monster lah
Ah fuck you and your bullshit lah
Wah what a counter lah. Unlucky. Corner!
Ah ye lah got typo error
Aiyo office wifi cannot make it lah
Walao why instagram crash lah sialll.
Just accept the fact lah , redha jer
wtf blow the whistle lah fkin refree
I'm already tired of waiting lah plz
Rooney kena step up lah. Takde contribution.
Whatsapp anyone? Come on lah :3
Tmr working...tired lah hais TIRED
omg this fanfic so cute lah >.<
we can't afford to lose lah fuck!!!!!!
Ahhhhh just wear anything lah. IDC alr
move on lah waniey . stop WAITING him .
Night is still young lah guys
WAH finally finish lah sia x.x
too early to awake lah opah
Lazy to follow back all lah ??
what the heck!? pun boleh lah
Dont make me pissed lah seriously
Rock ooo cte dia slow lah hmmm
Amir born to be goodlooking lah....
I miss ayep lah. cannot go.
#adventurecove lah guise, ttyl hahaha twitterurl
I am tired of working lah
Cb lah college east no burger pkmk
Third lowest. Forever gini lah k.
Cencorship HAHAHAAHHA pon boleh lah big ????
too busy for me lah what's new
Ew lah you. Dont snatch leh pls -.-
With Marissa lah guise @ McDonald's twitterurl
Player of the year lah Mata ini
Eh took the wrong train fml lah
Actually takde mood nak buat pape lah
Sudahh, thanks ;) RT twitterusername followback lah twitterusername
Thank you lah guys appreciate it alot
suck ur own pussy lah fuck .
John Molly reply my whatsapp lah ????
No mood already lah so tired already ??
I wanna sleep lah asshole chemistry. twitterurl
Happy advance birthday lah . Not future .
don't smoke too heavy lah. twitterusername
Dont stare at my earpiece lah aneyyy.
Woii bontot on whatsapp lah bontot! twitterusername
Battery low. Nak off jap lah
Cause tomorrow I work lah macha.
I need to sleep lah damn it
Fuck lah fucking hate waiting sia
Today sit at home workout lah jackie.
Eh this year 3yrs old already lah!
Rasa macam nak deactivated lah twitter ni
Go fuck a donkey lah bye.
twitterusername twitterusername iPhone 5 than mainstream lah !
??twitterusername Stress lah sial??? hais nape bby? ??
retarded lah sngt #squaready #repost twitterurl
still stuck in class lah walau
Alahais, abg police excercise lah. Awww~
Yes I know lah RTtwitterusername Miss you
Faster lah reach to Teck Whye!!
???????? RT twitterusername twitterusername you forever lah bby.
Good listeners are rare lah seriously.
Faster lah M1. I wanna call someone ....
but it was fun lah rly HAHAHAHA
Hahais. So adorable lah this song. Mmmmm
Of course lah i angry right
Ssup twitterusername ?Mahal lah text maxis emmm
cannot stand guys with goatee lah alahai
All out lah siallll ! Who cares . Chivas . ??
Have a great Sunday lah guise ! ??
Finally ! Had my first stick lah sehh .
Going to school late lah ... Sighh
Pukimak lah! I can't accept thisssss!!!
Dah lah bye. Back to work.
Call me lah fuck. Egoistic bitch.
Stop it with the WALAOWEY lah CB
Stupid lift quick lah we are late
Done otp with her. Loveyou lah ! ! :*** twitterusername
Buay song lah tmd the followers... -.-
The night is still young lah guise
So keep your mouth shut Lah k
No mood to play soccer lah sey.
Stomach fucking pain lah how run
OOOOOOI WORK LAH!!!!!!!! Sistic you suck!!!  twitterurl
Prev rt. As expected lah kan. HAHAHAHAHA
HAHAHAHA We're using ' Couple '. So fun lah!
Aiyah, sua lit lah who caresssss
Ahhhhh sayang these people lah <333
he?! nmber pone? pon boleh lah
Headache lah. Stupid sun so bright.
Currently in sch. Revising physic lah siols.
Their graph is epic lah sia!
Ok lah what's the big deal??
Craving for pizza hut. Jom lah
tmr come quick already lah HAISSS
So cold lah tsk, damn cold already
I wanna see people wearing cheongsam lah :(
My boyfriend so cute lah.... HAHAHA
??twitterusername twitterusername Reply lah bhy!!??? Ok.
Still cant get over it lah hais
2 more class to go lah ...
Pisang is too mainstream. Try oren lah?
Go bang the wall lah.. useless shit
Fuck lah. Got fever because of Vernon.
im here waiting for you lah k..
Work later at 5pm , so lazy lah ??
you like him then confess lah omg.
Pissed off lah where is everyone omg -.-"
So tired to do essay lah urgh
Back to work lah sia hais
Eh clap hand lah seyh. Clap hand.
Movie marathon lah all the way eh
Aiyo cher faster release the class lah!
Forget lyrics liao lah. Not concert liao!
Then thats yr problem lah ok
I shouldn't have deleted lah haiya!
Goshhhhh, i miss schooling lah sia!
Finally done for the night lah
And im still at sgh lah sey.
Shall get out of here lah bye
stupid. go away lah cough!!! grrrr.
Sleepy, sleeping after crime watch lah.
im gonna die of boredom lah omg
Eh live while we're young lah!
HAHAHAHA no lah suspect its pay slip
mode or mood idk lah which one.
Eh Happy Birthday lah bro!??????? twitterusername
get the fuck out lah. so tatingggggg
Its not that I forget lah
aiyo bobby . motivation to draw somwthing lah .
But i still love you lah hehehhe
This abg zakir sho shweet lah. ??????
Elok lah. I can see that. Goodjob!
Just get your shit together lah pls
Hurry lah one more hour I hungry
Everyone is so crancky lah today.
Charge battery makin low.. terok lah..
Wa tak on number celcome lah.
goodmorning. it so cool lah today weather
Stomach feeling so unwell. Why lah.
Sleep lah dada hello what time already
Shit lah i is so nervous.
Number of followers merepek lah please twitterurl
Hai, contact lah titew, titew free ni :(
"My tongue cannot control lah." HAHAHAHA.
lappy my foot lah . ipad i mean
Sickness come at wrong timing lah. Haish
Previous RT says it all lah sia!
Admit it lah. We're no longer close.
lol i should eat panadol lah siaa
Pak Lah: I will never leave UMNO.\
Lock and load lah they say
Why lah my eyes so watery? Hmm??
Please, stop being so cheap lah.
omg i want chocolate cookies lah :(
if only joshua was there lah !
Mothers know best lah they say
Somebody at the bus stop lah guys
Oh okay cancel! Domino's lah hehehe
But i have sufficient sleep lah hais.
Sigh lah i can't do this
Fuck lah the escalators not working haisss
Dah lah shall leave her alone...
"twitterusername twitterusername Sape2 lah ! Ok bye ! :)" bye !
What the fuck lah kereta aku woii
Not in a mood already lah
shut the fuck up lah black dog.
Describe your crush? ??? Lazy lah twitterurl
This is not about movie lah!
My sister's weighing scale siao alr lah.
Those were the days lah they say
nk kfc cheese fries! craving lah
So sweet lah sis and bro. Hahais.
Im so not important anymore lah hais .
One of them lah ya. [pic] ??? twitterurl
Stupid lah bro snatch my bed x'D
haishhhh why lah cant upload using web...
I cannot make it lah for Science.
I think its ann! Awesome lah bro.
Stopp look down on your friends lah !
Fifa all the way lah what else
Don't ask the obvious lah they say
I'm used to it. Chill je lah ^??
paranoid with my appearance lah fuck
I wanna work morning shift lah ??
Now wanna rest . Tweetnanti lah ye .
tmr i school lah why apit?
Dun disturb me eating ice cream lah!
Da lah not in the mood anymore ..
Weird much lah this boy. Tsk.
I miss my boy twitterusername  lah hais  . . =\\
Nvm lah. Revise while tweeting ar.
No difference lah bday no bday
Feeling feeling buat cover lah guys twitterurl
bo liao~ :D Cheer up lah bitch
nobody gives a fuck lah. hah
First tamban of the day lah guys .
He ain't a loser lah mf
The kid is freezing lah omg.
Logout lah twit ku dunk twitterusername pleasee :)
#BestOfLuckForPolytechnicResultTo twitterusername ! tidur lah woiii ! haha
GoPro cameras are way too amazing lah
He was just overjoyed lah eh ?
I'm young verison of Ella lah?????????????? twitterurl
Fuck. Just send lah whatsapp. Gahhh
Patience is virtue lah they say
Ok lah off to school now
See lah now so many people. Hais
One life one chance lah they say
comeon lah looks is not everything ok
Mood down mcm sial lah tetibe! -.-
Hashy Yusof so pretty lah hais #thefinal1sg
So tempted to get a wig lah ?
Chill lah guys. Stop provoking others .
aku bole culture shock lah siottt .
Annoying shit lah people retweeting korean stuffs.
Stupid lah why the lift stop stupid
haiyah! regret lah take this seat!!
Drink alrd want fight, bo standard lah!
1 more goal lah please. #YNWA
But one of the best lecturers lah.
Other ppl: I fail liao lah.\
Find someone suitable for you lah arr
Not events lah plans actually but wtv
Please lah give us tea break
Omgg why meishan?! Wrong person lah:((
Korea ? Sigh not going. No moneyy lah :'(
from my bed lah chibai. typo
Ntah lah yahh (at Pacific Discotheque) ??? twitterurl
Eh ninabu lah headache at this timing
Anything to confess? Lanjiao lah knncb
Haaa baru lah ada effort fresh flowers.
Cb lah i hate my sofa
Semak lah . Move on citer lain.\
Nurul Nabila got the sweet face lah.
None of my business lah deyy
Sick of this running nose lah crapppp
In lah fuck in one night
oh you busy people not busy lah?
Off to sleeppp lah penat sngt \
??twitterusername Space Saving Bedroom twitterurl nak lah
Freck this going to sleep lah
A4 see what lah sia, stupid Sportshub
DIE LAH got feel for Mac shitshitshit
You my my my everything lah
shitz im so scared lah siaa
Fuck lah terpicit follow so annoying
And we got cute platform seats lah !!
Stop flirting lah both of u shits
Fuck my PES status lah seriously.
Still lah selsema is a bitch
I wanna watch lionsxii playing live lah
Stoke is a bloody dirty team lah
The injection so painful lah twitterurl
my twitter background so pretty lah hais
Baik lah now a lot of ppl.
The uniform, beret all last warning lah
Bobo lah. For a better fyucer.
but Venice was just disappointing lah
Fk april fools lah you bloody fools
Last stick of the day lah .
Dont freaking spoil my mood lah wtf
eh hold the ball lah kinak
Need a cigarette. Fuck lah my application
I need the original cable lah ffs
Pfffts fuck it lah they say
Power lah Buffet City halal already!
Stop taking photos of your thermometer lah. So if you having menses, take pic of ur kotex also lah eh.
Hahaha. Then get the Ipanema ladies lah.. RT twitterusername twitterusername Hooters a bit off budget for CEO lah...
Hahah serve you right lah Monchy! You should be drama queen sikit lah in front of your mom. Hahaha :p
"twitterusername twitterusername I also in mrt but at admiralty lah !!! I confirm late lah"hahaha compom late la.
Why you so preeetttyyy?! ??? Hahahah no lah! I where got so pretty? I normal normal only lah(:... twitterurl
??twitterusername twitterusername kotak me one more time ! Haissssss . Go lah !??? ????????. Now what can you do!. Hahahah!. You go sleep lah.. :)
Go and die lah that guy. idiot. lol RT??twitterusername twitterusername meaningful boy dah tidur lah syg???
Eh favour urg!. Call sia aku kalau jadi!. Favour urg.. Make it three in a row lah.. Please lah..
Fuck lah don't make me worry lah asal tak dapat get through and no replies at all.
SGZ WE LOVE YOU TOO LAH!!! RT twitterusername I'm in the plane already.  See you again!!   I ? SG lah~~~!!!   SGZ
i think i should record si shiro jalan2 lah.. serious she`s a perfect meoww! #ehh shiro laki lah.. -__-
Harini semua org mcm emo je. Apahal ni. Relax lah. Everybody got their problem. So, chill lah :)
For once lah, don't sms me lei! I'm not gonna buy insurance, condo or subscribe anything yet lah!
My followers the best lah... I told them to ask me questions, everybody RETWEET. HAHAHAHA!! Champion lah you all..
Alamak just woke up lah no time to revise physics + ss fully alahaiz what is this lah
:') i love it ? RT twitterusername Lah malu lah saya baby go tell people about that...and your (cont) twitterurl
??twitterusername Bird pooped on him > Lose $5 > Hidung melecet. LIFE LAH KAU HAHAHA!!! :') twitterusername HAHAHAHAA DONT RUB IT IN LAH!
??twitterusername #IfWeDate ill be yr prince lah tu lah ni Step sweet. How about this #IfWePerasanJubo .??? HAHAHAHA MCM SIAL QIL
Whats the difference between Foreign Private Consultants & Local Expertise?err, not much abt RM7.2BILLION #MalaysiaBoleh lah PM,bagi can lah
Debate for what. Haha nak celebrate, celebrate lah. If tknk, then sudah lah. Everyone happy what. Lol
Cb lah nb fuck i dont like bad flashbacks or daydreams abt your fucking past lah damn it fuck
Can't wait for CNY lah. can go to twitterusername twitterusername house for some food and gambling lah.
Why can't Suria have a game show where everyone is being themself? What the hell sia chef lah ninja lah...
Oooo tomorrow will be the released of the mv lah! Hehehe can't wait lah omg Sound Of Rain!! ^~^
So i tweeted harsh tweets I'm like the meanest human being lah eh? Oh k k whatever lah k.
See lah, fight lah, fight some more. Knn, police raid and now my fucking bag is still inside. Cb dulan.
"twitterusername I miss my boyfriend alr lah. I guess im hvg those overly obsess gf syndrome ????" i feel you lah!
Jangan step tak pretty lah please. You are pretty! ??? I'm not lah. Serious. But thank you :) twitterurl
"twitterusername twitterusername Of course lah you ass~ -.-" hehehehehe okay okay soon lah hais. im still on the broke season.
Sleep so much for what,i also not pig worh!!Pshh!Ya lah ya lah!So kind of you!
Knn just to thought of it can already give me butterflies, babi lah stop it lah Zaaaaaa
Omg adik chill lah. If it meant to be that you will see them, you will! Relax lah. Alamak hahahha
eh fuck lah this lecturer just give the complete ppt lah. i also lazy follow thru the lecture.
Oklah hey pape whatapp aku lah hey if i finish early i whatapp kay lah hey .Hahaha twitterusername
Ok lah. 2 pages done, 13 to go! Actually ade lah yg anhar2 tu korg! twitterusername twitterusername haha
Hats off! RT twitterusername Faith in humanity restored lah pundeh! Everyone should learn from this guy lah dei! twitterurl
Apa lanjiao ni ASQ flight lah apa lah i must send all my technician to check the location blablabla zzzz
now doesn't mean future. you think someone jumping in... ??? ya lah exactly. dont judge someone so quickly lah. we... twitterurl
School? What school? Its Confed Finals tmrw lah guys! Hahahah okay serious. Need go school lah hais
Why salam your boyfriend sia. Isn't it awkward? Lain lah kalau married couple fine lah of course must salam.
"twitterusername I need to communicate more with my classmates lah. Lessen your accents lah guys." #LifeOfALocalStudent HAHA
Meeting twitterusername to go town, todsy just fucking suck lah but at least meet the small girl lah haiss
Its easy to say ' fuck lah dont be emo cheer up lah '. But try being in our shoes.
street soccer & i'm the ref. HAHAHA knn fuckin funny. spain against brazil lah, barcelona against real madrid lah. lol
I hate the rumours saying i like this guy that guy STOP IT LAH KIMAK SERABOT KEPALA HOTAK AKU LAH
HOTCAKES!! RT twitterusername been a long time since i had mcd breakfast lah actually hmm see how lah tmr
Ahhhhh akalqkwuwhanaaahqhauqqiq malas lah nak stretch :( but if i don't............. How to be flexible. Leceh lah. Tsk. Hais.
Twitterzen are so depressing and sulkish. Isap konek lah kalo tension. Everything oso feel insulted. Boo lah wei.
??twitterusername ??twitterusername Why he always appeared in my dreams???? Who? Acit ah???? No lah -.-" hahahahahaha ade lah
Haha fucking hsa officer thinks I'm underage. You want check my id? Ah check lah check lah hahaha fucker
Maintain lah please okay. I know lah I forever alone. Don't have to something something on my face.
Opps! Autocorrect ah gang! I mean powerhouse! Stay sanchek ah (':... ??? I'm not lah. Aww! You are? Tell me lah :) twitterurl
I swear I hate it when people assume. Shit you lah. I know what's best for me lah please??
I understand that national pride is at stake but please lah. Do the write up about apple vs samsung lah.
Why do still talk behind our back? We didn't even tickle your tetek lah sial. Mood spoiler lah you both.
fuck lah. i said i'm scared of that insect then don't come and scare me lah sial. so fucking childish.
I don't want to go to school lah LOOK AT THE GOD DAMN TIME! I'm late lah!
Lets just fail this and do well for all the other tests lah k i lazy lah wanna sleep
Proposal rejected by 3 company. Mahal sgt lah, takde bajet lah! Today!! Not a good day. Dateline in 2?? twitterurl
Seems like the market price for a Instax mini 8 is $105. OK LAH, BUY LAH KNS :(
"Great show coming up?" HAHAHAH YA MELAYU TKDE DUIT NAK VOTE LAH KAN YELAH TAU LAH HAHAHA
??twitterusername Cuz not schooling huh twitterusername otw to school lah sayang.. I overslept lah darling.. U at where?.
And now headache?! I'm so dead lah ini sejarah mandarin gimanaaaa argh I need doraemon right now lah azz --"
Eeeeeeeeeeeergh I still don't like lah. Go lah golah . Hope the weights fall on you and die
Sit properly lah fcuk. Shake leg, leg open so big for what. So fat alrd, maintain lah hk.
Pun boley lah pkai earpiece for quite some time tapi tak dgr apape... Kire mcm doctor2 lah kan pkai stathoscope
ya lah every girl who clubs not worthy to be anyone's girlfriend/wife lah blahblahblah shut up.
Cause I'm your favorite faggit bestie. Obviously I know lah dickhead h... ??? Hahah, go and continue studying lah you twitterurl
Thanks a lot twitter n Xfactor. Now my homework isn't done. Haha doing later lah. Later lah. Kbye
Happy Birthday my annoying cous! Ok lah ok lah today you Princess Girlgirl okay. HEHE RT twitterusername
Shout at me lah shout lah. When I shout back don't come and ask me for help
Hmmm?? shall play with my neighbour's cat lah. Cheyy?? tengok lah kalau aderh mood. Teehee. Or if his there.
Boh pakai lah this one twitterusername One hashtag per tweet. The tweet must have subject lah.. Haha..\
HIII ! Jaiya! Rinitha here lah! Love you lah bye! ??? Hiiii rinitha ! I LOVE YOU TOO LAAAA ! BYE <3 twitterurl
Be happy with us lah! Haha! RT twitterusername #ifyouhappyandyouknowit good for you lah ! Stop pestering my timeline, please
stomach still not giving me any chance till now. please lah at least mon stop partying lah tsktsk
I'll lose easily in the game lah but best pe tiba-tiba terpekik with your friends lol. Kecoh lah.
Ok lah even tho i meet you like just now i still miss you a lot lah sigh (':
"twitterusername twitterusername haha abeh i selalu buat you princess! Tonight my turn cannot isit" can lah can lah
rt twitterusername : TMJ memang sentiasa bawak JMF lah syg. Respect the culture of other states lah ek #random
Ya man , every thing now him ... Forget it lah , kkn ccb ! Fuck lah , nb ! Po all ? Fuck
Chey no lah of course I'm just kidd lah you all think what I surat hijau is it
Same same with me lah. #selitdaun ??? RT twitterusername Same same like faliq lah. HAHA RT twitterusername twitterusername you javanese?
Dah lah enough lah tweet, gonna focusing the DOB's. Will come back once i'm stress facing the question hehe
Your mother lah terrified. Don't talk to me anymore lah sial cb fucker idiot. Anyhow bomb people!
"twitterusername twitterusername his current dad's side." Shah rightttt ok lah we are kinda related lah ni hahahaha
Can't wait to watch the 1500m B Boys on YouTube! Missed the action just now lah sehy wasted lah boy
"twitterusername twitterusername mcm tahu je siape" u must know lah who lah kn psl u the first i confide to.
You don't even know the fcking situation lah.. you think only...that wont bring you anywhere lah I swear.
i know lah people make mistakes but it doesnt mean lah you can keep repeating the same mistakes you know
Why lah. Later yo stamak insert the wind. Hard lah. Haa RT twitterusername twitterusername dun hev eni selera
Fuck it lah. Stress lah. Dade da saket. What can be worst, admitying in the hospital in the middlenofbthe night?!
Every family event, I'm not there. Haha & my cousins was like "kau forever lah kerja!" ?? Sorry lah
OSEM lah Mutien Festival!! Good job lah Boys :D Had a great time watching you all yay
Oky lah . Ada jugak lah #NovemberWish . Nk jumpa hmmm hahahah ! K end of this month k hewhewhee
Taqi lah.. RT twitterusername muhammad taiq also officiate lah at melacca for president cup finals, why u no congratulate him?
??twitterusername twitterusername haha ye lah ye lah. we enjoying mac haha??? really? Eh kirim ice cream uh!!!
Fuck lah just admit your mistake lah. Adjourn for fuck. You very free and no life, I'm fucking busy leh.
??twitterusername what's up loves??? Hi love! Idk hm. I love you, but you... Please lah wei please lah
Wait lah I go find Kareshi then go lah KNN. Go alone there do what. Stupid ass
ok lah ok lah aku Retweet ni haha RT twitterusername Real madrid 1-1 manchester united #GGMU #HalaUnited #MUFC
I really need to go back into soccer instead of always talking about it lah....school come faster lah!
You so cute lah fina kktc them! HAHAHA! ??? Lazy lah to entertained all those teteks. Haha! twitterurl
Knn just the thought of it can already give me butterflies, babi lah stop it lah Zaaaaaa
You're like my idol!!! Haha! ??? Aww no lah don't say that. Send me a message on twitter lah! :)... twitterurl
Ya LAH, I'm gonna jump into Bedok reservoir next LAH. Or better still, off the railings of the hall
Fuck lah. Lets go tomorrowland lah ppl. SHM not a big deal. HAHAHA my goodness why last tour, SHM ??????????????????????
URGH!!! Favouritism at its best!!! Ya lah, everything my fault lah okay?? Not like anyone care also right?!?! Ish??????Annoying =.=
Its okay. Its her business. Kalau orang advice, kena terima lah. Itu je. Konsepnya, respect each other lah.
??twitterusername twitterusername okay lah he's quite cute lah but 21's more cute!!! ????????? hahhah! Hais hitam manis??
cb lah i want to seat :( woodlands stand until jurong then jurong stand until queenstown not funny lah people.
??twitterusername twitterusername eh u live yishun next time can go together lah weyy haha??? yeap taknak lah ahahha which blk?
Please lah , i'm already miserable enough with my mum's condition and there you are making remarks . Fuck this shit lah .
"twitterusername twitterusername hhahahhh just playing lah the hint2 part ! love pink though :)" Hahaha I know lah.. ohh I see.. hehe.. ^^
Nabei chibai lah everyone who typo my name confirm type down syazwabbbbbbb. Faiez andy haziqah school friends all lah fk
"twitterusername "twitterusername "twitterusername anyone study yes no okay bye" go study lah cheebye" up your ukelele" your ungkele lah cibai
Aku dah malas nak tengok. They picked the wrong girl lah, no chemistry lah this two.. Shouldve chose Mama Lisa
"twitterusername twitterusername good what! Healthy!" No lah i don't want sia serious i prefer to be cengkung lah hahaha
android users of UNIMAS, install lah UNIMAS Early Edition dekat Play Store? If you haven't pergi lah install!
I shouldn't follow as my next following lah ((supposed be)) you to make it fine instead lah
The word 'lah' is like an 'open sesame' to all Malaysian. The word 'lah' pretty much indicates your identity.
"twitterusername Kitty is learning about fire. twitterurl nawwww how cute can u be lah.. i want to sleep lah tsk
HAHAH! No lah, LM lah. Eh, the LM in malaysia nice uh??twitterusername twitterusername HAHAHAHA go isap ur dunhill HAHAHA???
"twitterusername Couldn't find the time to workout. Where's the muscles?" Mai  workout lah. Ni old liao lah, ah gong.
In house suspension? Fucking hell sia dont waste my time lah fuck. Suspended suspended lah what in house sial
Aiya live streaming fucked up lah having occasional stops. #standard
Shit this lah where is my amath notebook.
"twitterusername twitterusername that's hard luck doe"tu lah pasal.haihh
Hais sama lah ...??twitterusername Forever scrolling but not tweeting???
LOL say goodbye to the title lah man shitty
The game Awesome Free so addictive lah guise.
Bark so much like wtf nia . Spoilt child lah
Ask lah ask it's so funn i cant twitterurl
??twitterusername #30ThingsAboutMe bahan mendak??? HAHAH! This lah sia. High five!
today earth hour? patut lah satu block gelap.
Hi Singapore. Prague is super cold. 1deg cel lah sey.
Nak buat cover When I was Your Man lah sigh~
In camp nothing do! Let us nightsout lah!
guess.. :D ??? :D I suck at guessing lah aiyooo twitterurl
Fucking hot weather need a bloody chilled tiger lah
"Hello, Gossiping Time Hehehehe" What lah my ibu -.-
Rahman is being irritating,pain in the ass lah hais.
Guess who's having ftt tmr. Me -.- fail alr lah .... twitterurl
Sometwo? Maksudnya? Why two? RT twitterusername twitterusername sometwo lah :-p
Wendy's sounds great lah siaaaa for dinner later hmmm
Lapar lah. feel like eating so many things...
Walao the fan fucking spoil at this timing?? Bangthewall lah!
Thursday ade event lah guys amcm go pah
my friend said got another bird lah chirp.
No lah I don't really care actually lol
Selenge lah mas...... she brought my wallet with her -..-
??twitterusername azreena trending lah hari ni??? Mission impossible!
Nak follow ayah pergi office dia lah. Aumm
Tired . Bad mood . sigh~ Fucked up day lah sial..
But nvm lah at least i completed it.
But once in a while lah of course.
Aiya i am a fucking talentless loser lah. Cb.
Cheryl crazy lah hahas. Talking to herself xD
Live your life lah gila. Typo everywhere. Pundek
Why no guts to chase girls? ??? No confidence lah twitterurl
Tak kesah lah dkt sape2. I just follow the flow.
Fuck this lah can't even talk properly now.
R Kelly, you believe you can fly.. Your uncle lah
Friday shall go rp and chiong everything lah
just woke up. nice to know. fuck it lah.
Not bad lah... (with twitterusername twitterusername and Feiliana) [pic] ??? twitterurl
Fuck just fucking move on and dnt turn back lah
??twitterusername EEEEE stare what lah f off??? WAH INNER LIANSTER
Gong chan act cute also handsome oh my gosh lah.
Why I love to wear shorts?Cekci lah
Cheeky lah this boy. #fahry ainfahry twitterusername twitterurl
Exercise 13A & Exercise 13B - differentiation. Do tmrw morning lah sia.
tkpe lah. a smart looking chi office dude ma =^^=
Saosin yg album voices ini, cocok bgt lah..
Fucken hot lah the weather. Wonder why i'm going out -.-
wah feel like dying sia... flu headache sorethroat knn lah
Gi Admiralty jom I'm otw home "twitterusername Hais lapar lah"
Fuck lah seriously need to get a new boot ah ??
9 minutes left. Don't do this to me lah reds :/
9 mins? Alah can lah it's recovery run anyways. :(
Haish. I feel so odd one out lah seriously....
Late for work already aiya hack care lah
Hearing him talk about girls constantly......diam lah
whatever lah sial. idw waste my time on you.
Shall sleep pretty soon lah. Yawning frm just now.
Tell Jetstar and earn lah. Easy only hahaha! twitterurl
WTS CAN YOU STOP COMPLAINING?! Haiz... Be grateful lah pssh
Sleepy and being ignored sobss sobss. Tidur awal lah kiteeeeee
I don't understand a single fuck lah cb
Its gonna rain soon. Good weather to sleep lah kan.
I think I'm at the wrong place lah
Sia lah! Not late also become late liao..whats this!?
Aiya one day one pack alrd, die lah.
Gastric even though I ate well done lah.
Fuck lah going out now to chill myself
s4 is revealed!!!!!! go get one lah bro
sorry lah mkcik ..xde suara nk wt voicemail..hehehee
Ccb lah!. Lost my fucking wallet.. Ic sia!. Walao!. Hmmm..
Rt "twitterusername iron man 3 everywhere full house lah guise"
Nvm lah, I don't have any face to lose!! :D
Aah bese je RT twitterusername twitterusername wong solo? Xbest lah
Ya lah. Ownself misplaced say We all take -.-
fuck lah, forever getting C for this fucking module -.-
wtf I think my 3G really will overshot already lah ????
Distract myself from thinking about it. Small matter lah sia
chinese paper later tsk tsk hope can do well lah ><
I can play soccer once in awhile lah like this.
Haiya listen to shm until boring alrd lah
I miss you lah cb can we meet tonight
you will never sleep at this timing lah haiss
Bro, when i was a man lah bro!. Haha
Hate hypocrite. Just go suck cock lah hor.
Fit today hemsem lah. Stop disturbing me ok? ??
Being compared. Fuck you lah just fuck you.
THISSSSS RT twitterusername Cb I fucking miss fireman days Lah!!!
Eh, Justin Bieber on my TL lah :D
Fuck it lah I'm just gonna be late for school
Leceh lah bikin Pre-Enlistment and Deferment. Haiyo!
??twitterusername twitterusername sorry lah syg :)???it ouhk, me understand you..
Don't be so bloody kiasu lah for fuck's sake.
Steady lah. I got direct bus there. MUAHAHA.
Nak straight 4.00 for BM lah, please faham ?
no mood Dress up today. anyhow lah hor LOL
And stop scaring me about operation lah. Walao....
Fuck you lah china dog . Everyday quarrel like fuck liketat
Fuck lahhhhhh cb stupid lah play so defensive.
I should just sleep lah . No msg , just nothing . Sighh .
Done with 3 eps of anime. Seriously bored lah
#nowplaying - Lat Lah Gayeee ( Move Like Jagger Mashup )
We are not even listening to you lah walao.
I am annoyed with my hair lah wth
At Krystal's house watching ghost movie . Scary lah :(
Missing my Primary school Friends lah Sigh pie
Lepak at coffee shop after work lah!.  twitterurl
Hoseh lah. Sat hit 10 hours. *clap clap*
Caprice- Watlek Watpeace (Sabar Je Lah): twitterurl via twitterusername
Why everyone now say i action already..... Sorry lah ??????
??twitterusername THIS LAH ! RT"twitterusername Why is Tmr not Friday"???
cannot make it face lol @ T11 there lah twitterurl
GENESIX got into the FINALS! Woooooooo! #GENESIX #LAH #SEH twitterurl
fuck lah this song again -_-! off the radio
Fitting end to fergie's reign lah. Just own them. #respectforfergie
Kimak lah now i have to buy new rp
Wanted to sleep but cnt. Freaking tired lah sial!
nak tukar tweethandle lah "EhhAmiraKe" so exclusive with the "Eh"
Do you miss carrot? ??? Fuck you lah chebye twitterurl
whatsapp has got to stop fucking crashing lah sial
15 and talking about tomorrowland? Legoland sudah lah.
I need to complete my chum hw. How lah
Fuck lah liverpool. 42mil is enough already for Suarez.
How old are you? ??? Guess lah hehe twitterurl
waste my time stay back. go home better lah pls
I've nvr got like this one lah . Shirt -_- twitterurl
you see lah. everytime psl org lain i kena scolding.
Panggil Rara lah instead of Rashid. Aww aww
Damn pissed off. Shit lah I don't even know them. -__-'
cannot lah its a surprise ??? Gimme a hint maybe? twitterurl
It was me ??? I knew it lah sia twitterurl
Im so sick of fast food lah adoi.
Mood come to papa bebeh. I wanna study lah yuno .
Wear bra to sleep? ??? No lah. So uncomfortable. twitterurl
Friday? Cannot lah this week pass by too fast already.
Ah fuck it lah all show attitude stay home sua
Nais lah miss rosliza ni. Good communication skills.
Mepek lah causeway point every corner got someone I know
Its like less than 3 weeks lah to EOY.
Everynigt seems so boring to me haiss whatsnew lah kan
Can I marry u qtpie ? ??? Not now lah twitterurl
shit lah i am going to be dead tomorrow :-(
Sial lah nadiah asked me to buy her coli
fuck lah gate for fanzone is closed zzz
Omg weather please maintain. So fucking hot lah sial.
> RT twitterusername y'all two like that lah twitterurl
These cramps. Its killing me tolong lah saket sangat :'(
LJ lah sardines arbo I sar your family?
??twitterusername The chronicles of riddick #nowwatching??? cerita lama lah niall
Kecoh lah all aunties, uncles, cousins watching the game tgt.
??twitterusername twitterusername drink your own lah??? fak u terence!!!
Fuck lah phone don stuck at charging leh -.- fucking dog
"twitterusername twitterusername  sorry ;( don't cry" it's okay lah (':
Girl, please ah don't be anorexic lah. Ugly sia.
Thanks lah ~ I got exam on that day !
Mother out of town father leaving tmr. Sweet lah
i want to see what you tweet lah sigh
But young boy with moustache is a no lah.....
Fuck it lah make do with what i got
iPhone lah -_________- RT twitterusername #HitamPutihTrans7 blackberry atau iphone!?
Last resort now, last. If not just give up lah~
Fllbck lah banggggg "twitterusername twitterusername twitterusername min ,followback?xoxo"
Ahhhhh she's so cute lah! Mcm nak carry her. Hehe.
why did everyone copied my........ ah nothing lah :(
ceh kononnye kau hero lah eh ? fuck off !
chill lah bruhhhh (@ The Bee w/ 4 others) twitterurl
What the shit lah seriously hate bullies :( No pride sia
Okiey lah . Byebye goodnight :p lazy to tweet already .
I need more lives lah fuck this shit
Sian lah I hate schl more and more now.
Omg the trainee manager so cute lah pls.
Nak siap siap then off to town lah
Tell the new year to wait another week lah??
Fuck lah have to shower and get ready now.
But still , I had a fucking good dream lah fuck .
Lol auntie aaa its not battery everyday. Eveready lah h4h4h4h4
Lanjiao lah all of u! Trolling foursquare HAHAHAHAH
sudah lah Dinie. Dont ever think of coming here. -.-
If you dont know anything then dont even talk lah
Stand up comedy? In English? Hahaha aja lah -_- twitterurl
Fuck lah gta 5 coming out in sept hAiz!!
Wah siaoliao lah play 2 matches then sprained my ankle....
??twitterusername twitterusername i went to the hospital lah tsk??? for
Class starts at 8.30 later. Okay lah not bad...
Indirector versus Mee Siam. Who win? OF COURSE ME LAH :)
Forgive and forget lah. whats the big deal anyway, right?
Go pandan later i wanna eat chicken chop lah????
NICEEE LAH GOAL! In your face twitterusername HAHAHAHAHA
De Gea is very on form lah seyh....!!
wadaafuck is that? stop the fucking noise lah fuck
Ok LAH, this year not bad. Got flower ?? & card kekeke
Flashing new rom on phone while waiting lah kan.
Eh what's the plan lah man sluts hahahaha twitterusername twitterusername
Cheer up lah mas twitterusername breathe in breathe out
Breakfast and then some early sesh later lah guys
best of the best harlem shake lah gaise???
??twitterusername Yadiy got college central for hnitec ^^???happy lah dia.hehhe
Dont sleep on me lah say goodnight or smthg
Tkmo msg2 lah. In the menyampah mood now.
Prefer walking home but it's raining today. Hiyaa. Bus lah.
Aiya, dont want go school lah. See your face everytime.
Yela Apip... Nak deactivate terus lah acc ni hmmmmmmmmm
aunty sue's cousins all so handsome lah haish. omg
Zirca close early. Cause got a huge fight. Fuck lah
She earns 1.8k a month boleh lah dia afford
Can see all my pimple scars alahai takpe lah
patut lah lastcallwan pun suggested. hmmmm hot hot :)
Awwww thanks ?? RT twitterusername twitterusername cute lah korang. ^^
"twitterusername Stakat ????????nvm lah .orang nak feelingfeeling somebody ..." whatever.
Ask me question at ask.fm lah guise... Soo boring :(
I'm homed! Like anybody cares.. Pft nanights lah guise
i haven show my true colours yet. wadever lah hor
So tired lah sia still have to work
Stop wasting my time lah where's the mother fucking lift?
Exactly 1 more month left. Nak tidur puas puas lah.
Need to sleep early lah cb. Bsk appt kul 8.30am -.-
Wtf lah why all the nice shows now sia ._.
??twitterusername twitterusername Aha I love that part!??? Same lah haish
"twitterusername twitterusername i'm skyping with her!!" Have fun lah haa :(
Okay lah today quite fun but boring at some points
?????????????????? RT ??twitterusername going ITE only on friday lah hais???
Eh why instagram cannot deactivate? Haiya. I want deactivate lah.
Anything lah . Drink , eat , hang out . Whatever . Sigh
??twitterusername Please lah read please!!!??? How about no?
WTF is this lah. Packed train... So fucking packed ?? cb
Go live your pathetic life lah. Stop ruining others.
Toilet is the best place lah kan twitterurl
I don't really like this family lah seriously
Faster lah reach to Buona Vista!! Nk tidoo!!
??twitterusername twitterusername dora the explora!??? Pandai lah ling??
My mum is giving me so many effin stress lah!
McD Chicken Porridge time panas2 teramat lah sedapppp
Kita stick with the title "special friend" je lah :) Maybe?
Mmg betol lah red card.. Goal opportunity kot
hais boring ah, school starts late feb lah sia. :(
Bitch, seriously fuck off ! Stop tweeting to him lah cb. ??
Forever 151.5cm lah like this. Haha. Oh no ehk:p
Malu lah nk mintak pmpn follow back on twitter sigh
Boring lah instagram why you alls no post pictures
Curry chicken was awesome lah now I'm full
Pai yur chief last time my chief lah !! Hahahha !!twitterusername
Work 5 to 11pm. Die lah so late.
Fuck it lah no one's coming I shall just sleep
I want buy assassin creed lah. boring sia my games -.-
Going to collapse liao lah.. thn math hw haven do
I HATE THIS SHIT LAH! Loading loading -.- twitterurl
Saw one dog exactly like Roca's breed lah ??
Someone please belikan zaibo topi lah. Or snow cap.
Nak ambil Architecture in Lim Kok Wing lah ??
Norwich bole lah :p ??twitterusername Woo Liverpool gempak :)???
Bodoh lah why so slow the connection tsk
Juniel is 1.63 and 1.62. can lah  both cute.
I miss everyone in my class lah... #4E
this week cepat lah pass cepat cepat cepat.
We're full.Ape lagi, tido lah (@ New York Hotel) [pic]: twitterurl
shit je lah. spoil mood spoil mood. why ????
Fuck this shit lah shall keep calm and ignore.
THIS LAH. RT twitterusername This adult fare is killing me
I'm just gonna sleep it off lah goodfuckingnight
I'm half an hour early fr work lah sehhhhhhh
Dont need tell me i also know lah zzzz -.-
Fucker lah hor priscilla! What u wan?! Cb
Mstay and mrschan damn cute lah :D reward cards!! twitterurl
Don't wanna bathe and go to work lah please?
gottttt ??? Hahaha thanks lah thanks. Who is this? twitterurl
Seramz lah Dengue cases more frequent now :/ stay safe everyone
"twitterusername twitterusername fork off man" puck u lah.
Followed dee RT"twitterusername twitterusername bang wik followback lah bang=))"
Haiya rice finish alrd I lazy lah want cook
Panic here liao lah sure late alrd :S
Aku mimpi cajana lah . Haha what the annoying face XD
bored in class lah guys, just ask me :)  twitterurl
Ex thats the hardest to forget ?? ??? most lah lol twitterurl
Or dm me yours in whichever way lah ??!
eh eh faweezRT twitterusername Tits lah! RT twitterusername tets
The fright box cn tahan okae lah. Nt bad.
Dont take it the wrong way lah Nabil...
Fuck lah i want boyce avenue, not this pair.
Nak main fun run lah in this ride to bayfront.
im broke lah sial only got $17 w me.
Eh forgot to change the gender lah HhahahaHAHAHAA
Mesti lah OI. We hv to learn from the best!
??twitterusername #MentionTo your friends who always wear shorts.???ramai lah .
Happy yet moody fuck lah, bad record already
??twitterusername Chill lah guys??? just drink red bull tomorrow.
Sleep lah please I don't understand what's so f hard
Fuck lah chevron never sell gortex haiss cb
Please shut up lah ____________ (fill in the blank) :3
Im dying of toothache i swear lah fk!!!!!!!!
I like that 4 shots with him lah <3
but i think i not good enough yet lah hahaha
Just put the blame on me lah ok
Cannot lah tomorrow my gf morning shift sia
fuck, i forgot my handrub! argh. fail ah sial lah!
Racial Harmony lah sia. #makelovenotwar #actuallytheyareevils #indianmalaychineseswag?? twitterurl
eh sky send some icecubes over to Woodlands lah
Lol! Remember indonesia did cloud seeding...? That's why lah
Asal lah aku posted to be in infantry ?
K RT twitterusername Swee lah tonight game sesh
Fuck lah my nails chipped agn nb LOL
Ni org yng call cerite jer lah. Hello hello hello -.-
Yang 2nd tu of course lah. Hew hew hew
Buy for me maybe? Love you lah! #caterpillar #footwear twitterurl
twitcon alert !! Haha relax lah mr hero twitterusername
Fuck lah i feel like punching someone face now
First warning letter is out ape lagi Ent lah hais
Lee Min Ho failed lah speaking english haha
Omg! Why the fuck lah i tweet about love?
Leceh lah doctor need to sign some documents
louis voice is freaking perfect lah please omg
Sg govt, haish. Idk what to say already lah.
Fuckkkk lah how to cure these tan lines irritating
Yesterday nights out, today book out. Sweeeee lah!
twitter is my everything lah.dont lah hack or whatever hm
Ah shit lah I wna watch Commitment but work ?????????
Chatime crush coffee hoyemjii soo gonna buy it lah.
Capcereal lah tetty RT twitterusername hi forever caprice girls
But so cute lah my parents walking dead marathon together
CA apa? Computer application? ??? class advisor lah twitterurl
3G is giving me problem already lah sigh
THOR dulu lah (with DiegoAxelle at twitterusername [pic] ??? twitterurl
Untungla cuti "twitterusername twitterusername sbb bsok org cuti lah..ngeeee"
Sudah lah whatsapp-ers.. let's go to line okay.
So u work until when ??? Not sure lah. Hmmm twitterurl
Lol lah prev two RTs just hit me hahaha
But good also lah. No need see that Chiwawa's Face!>< :')
I am thinking that . . . . . . . . . Hmm sokay lah bye. Haha
Why lah why must i wake up this early.
Eh come on lah I sleepy alr faster reach work.
I got thia house all by myself lah !  LETS PARTAIHHHHH !
What troublemaker kissed?! Surely got something on lah
ahh gonna delete all this lah so fuck it
Ccb traffic light spoilt my fault is it? Fk lah
Ah fuck lah no reference material for history. Im screwed
You got a brain. Use it lah. For fuck's sake.
This yr birthday single again. Actually nothing new lah. Lol
Idk lah answering the objektif questions in a sleepy mood
Eh fuck lah i hate working in a messy environment!!!
Just to stalk my gf lolol ahhh nevermind lah malas
Need to learn to play currency stocks lah hais
Watching The Parent Trap. Shower at 1.30ish lah.
I hope got time lah nak charge phoniey nanti
Fuck off lah pimples! Don't ruin my fucking day
Best defender in your team? ??? All good lah twitterurl
Urghhh get ready fail malay je lah haishhh
Should have slept earlier lah :( okay let's go to school
Ampun lah aban RT twitterusername twitterusername iss sss my hero
You don't deserve anything lah cb motherfucking asshole
kau meroyan lah bro,stop it,move on ass hole!
Christine hui funny lah , science tuition bring chinese notes haha !
So not in the mood. Adoi. Please Amy, don't lah!
Wts is wrong with my comp lah zzzzzzzzzz
Please stop ticking me off. God damn it lah fak.
How to kiss a girl? Chill lah, awal lagi bro
dont lah ruined your friendship just bcs a """"relationship"""
I like chicks with long hair lah. Sexy sia
What do you think of tattoos? ??? haram lah samdol twitterurl
Faster lah why is the time travelling so slow?
Alah imagine lah leto black haired macam russell brand.
Belated birthday present for bro, can lah twitterurl
Cb lah still cnnt sleep. Idky. Fucking breakdown
i fucking hate giving in lah fucking hell
Whatever lah okay i don't know what else to say.
The ones you know lah gong ??? gong eh???????? twitterurl
Morning with roti canai pak lah. Sooo deliciooouuss...
Not bad lah pop corn daily fresh ni.
Wechat takde, twitter lagi lah. Urg, I need my gurlz
Damn it lah shouldn't have bought these lekor(s) man
It's come on lah come one apa sia
Please know what you're saying lah stop stuttering cb
fuck lah. Shiny gold version no map. how.
Lagu-lagu the heavy ni memang fav songs ever lah! :')
wtf I wanna talk to baratheon lah knn
4th in Q. Ok lah better than nthg
"twitterusername twitterusername towner" Look who's talking lah they say
Damn lazy to wash my clothes in camp lah hais.
Been coughing alot lately! Fuck this lah siaaaa
Legend Johor FC bohh score. Kemah lah ATM
Can get staff discount frm u not ?? ??? Can lah. twitterurl
Loving this brown cardigan(?) or jacket(?) whatever lah. Hahaha twitterurl
Follow lah twitterusername dia hebat sgt dannn comelllllllllll
Irritating lah please. Can't I sleep in peace.
Hahaha!. Such a coward.. Go get a life lah girl..
Fuck lah go home drink tmr make things different
Amy search feat lah dgn daarchlea ke hehehe
This game is fucking rigged lah. Fuck you ref
Well, I'm broke..again. Time to get a job lah
expansive lah.. $650 for 90min session with 17 year old.
These pimples on the forehead gotta maintain lah sia
Dh bosan apa lagi . Need for speed lah :)
Come back lah pls ols pls pls pls
"twitterusername twitterusername hehe thanks lah bruh :-)" Ur welcome bro :)
Need to buy skipping lah....really need it hahahah.
"twitterusername Last day of cca lah sia"serious pe???!?!,!
Ya allah turunkan lah hujan this whether is just unbearable
It has been 3 weeks lah sia haih
You? Lepak wif her? No no no! cannot lah babe.
Why lah must i wake up so early.
actually the picture not that bad lah xDD
confirm not interested lah ??? How you know lol twitterurl
No point rushing lah. Late like fuck already.
honest to god, take that fucking young off lah
Aiming for B or C lah for WFB
What is male version of feminist? Sexist lah kan?
You boring lah forever tweet you you never layan twitterusername
Gonna smoke first then go to bed lah.
Need to get back into shape lah CB
Okay lah final sem already, shouldn't be petty orz
Cool gila lah sia the 5 kage combine their powers!!!
HAHAHA WTF FRIED FEE?! Fried fish lah sundal
should have went home straight after skewl . hais nvrm lah .
THIS LAH RT twitterusername Why are ugly girls not attractive. ....
Omg chinese.. the words damn small lah! I cnt see
Rhomlon for heaven's sake. Get ur facts right lah gendut
Deyhh macha reply dm macam siput lah hish
Can't wait to have my own transportation lah please.
Wa seriously. My maid can't fucking cook lah
cepat lah weekend..i cant wait for that
my way to express my feeling to zea lah haih \
Tah lah syg ??twitterusername Why are you so perfect???
The editing also impressive lah seh must've taken daysss
sumpah lah copy kpop but making themselve really ashamed
Aiya, ketuk lah my neighbour's house or what
This black cat is so nakal lah ! Ish.
Lepak lah (Chilling out) @ Starbucks Prague Castle twitterurl
So handsome for what? ??? where got dont lie lah twitterurl
Things are easier said that done lah hor
Gonna buy that iphone tribal sticker , nice lah sial .
twitterusername iphone ah! ;) but still have bb lah..
twitterusername You older than me mah. You grandmother lah :D
Tatau lah. Need to find my next descendant alrd.
Hey girl , i in love with you . Yes lah bitch !
Sial lah seriously i don't want to stay home today!
Eh anyone free not .. Nak bbual pasal courses lah
" Sia lah, i didnt sign up for this sia "
if he like you, he will chase you lah ok
Ah ye lah almost forgot to do RJ.
Whatever lah you think i like staying with you meh?
JOE ALLEN LAA. RT twitterusername Bring lucas out lah
You're effin annoying okay. Stop being a attention seeker lah.
Faster lah February! Want to watch UEFA Champions League
just woke up lah. off on a monday \\m/
Actually im not a fan of him lah......
Ahhh my playlist is so boooring. Stupid iTunes lah rosak
K lah smoke inside nature reserve park ah like that
sial lah super old sia this photo! twitterurl
Amin jfr liar liar pants on fire lah sia
Time to take a nap ! Tweet later lah guisee.
With Khidhir right now. Do hw lah seyh! Haha.
??twitterusername twitterusername Yes !!??? No wonder lah she put on weight.
Flu and headache. Eh whats new lah kan. Hahais.
the phelgm is irritating lah, cough and sorethroat not recovering.
Thanks lah RT twitterusername twitterusername Hallehlujah to you.
Walao workers party, you went here already lah just nowwwww
Love fade. Entah lah tetibe the feeling macam dead gitu~~
Is JESYLN not JESUS lah. Stupid auto correct.
??twitterusername This lah guise :') twitterurl 7 and 10!
Soumd of Rain lah hahaha Rain Sound sounds weird...
wadever lah idc n dun wish to care^^ smile=>
Okay lah i guess i shall sleep now! Nights! ??
Haha distracted lah. Ended up watching TV lol
this twitterusername forever spamming my instagram. so pretty lah you ><
Fuck it lah whether its true or not.
sedih lah ):< "twitterusername ppl changed, relationship ended. Friendship dead"
Handsome, your birthday eh today? HAPPY BIRTHDAY LAH! twitterusername
Okay lah wtf. First period alr got test T.T
put me at the back gate lah like that ):
My class noticeboard cannot make it one lah hahahaha ?
Faster leh i wanna go for soccer lah
Okay lah, she's getting cuter day by day twitterusername
I hope you're okay. Please lah takde pape. Pleease ??
Cheh no lah just kidding every girl is beautiful.
How to enjoy schl lah you tell me.
Followed gary RT twitterusername twitterusername folback lah cikq"
Tak apa lah. There's always LJS to save my day. ^^
I shall just cook something up for myself lah sigh
Eyes get horny then go masturbate using your eye lah
"twitterusername Channel 5 street fighter lah sial. HAHAHAHHA. Ok."
Yeah its strong if you cant live without me lah
Really need to build some muscles and stamina lah bitch
Charge properly lah pls dying sia my phone OMG
Lol eeee copy my name. No originality lah sial
Omg lah so tired how to last until late tonight.
Screw you lah, i aint got time for you...
Whtsapp lah doo rt"twitterusername Bbm pin please ? Bosann !!"
So bored lah i want to go home
Sick lah... but im still coming to sch tmr.
What the fuck is Harlem Shake? Sorry lah aku outdated
Seriously lah Liverpool , throwing away the game just like that .
there's one period of Geography tomorrow,sleep lah sia???
Harlem Shake funny lah, especially the orgy one haha
At least score a Goal lah Liverpool ! Walau !
??twitterusername ??twitterusername Anything and everything.??? What??? read previous tweet lah
Fuck lah ain got to take photo with Nora Danish
fuck lah, dunno hw to use this sync thing
You want my number ? Cannnnn . Ask lah . Don't be shy .
EYEBROWNS HAHAHAHAHAHA WHAT IS EYEBROWNS GUYS its eyebrows lah bodoh
ehwah sec2 lah guise. thats ma twin yo. twitterurl
How come lah i can be so annoying tonight. Hmm
??twitterusername urghhhhh fuck morning shift lah!??? FUCK BOTH SHIFT LA.
"twitterusername twitterusername twitterusername elly started it." kk lah
My friend interesting in acting? WTH. Hahahahahahhahah! Interested* lah!!!! -.-"
"twitterusername I really want the FHM girls calendar 2013 lah ??"
High-5 lah haha Nathan, Kathleen, Tim, Ashley, Charlie
seriously lah at least buy something for me can anot
I want mcspicy lah pleaseeee. Hospital no macds.
14 feb freshment party at ite amk lah gang
gitchheeewwww gitchheewww.. ingat comel sangat lah sebut gitchheewww?
Okay lah think too much. Too long never play lol
This month moodswing is at the highest level lah sey.
So hungry lah... waiting for the pizzahut to arrive.
12 pages of text :$ auch malu lah itewww HAHAHAHAHA.
luckily I delete in time lah fuck it
It's afternoon already lah haiyaaa. RT twitterusername Morning ;)
This sorry exactly thing is too annoying lah hahahaahha
??twitterusername twitterusername chill! Good thing lah.. ????? aw then yay! ??
Fuck you lah guys. Im better off dead than alive
Lontong goreng at Aiman is still the best lah sia
those random 'i love you lah' hahahahah sweet like chocolate.
Apa Kebodoh Lah Orang Yang Main Follow/Unfollow Ni -.-
this is bullshit my right eyes is getting painful lah
Pape lah .... Im nothing in your eyes anymore, haiss
Cannot stop playing... RT twitterusername Candy Crush your head lah.
Hungry lah and i'm home alone without food. Bad combination.
4-0 lah people. Woohoo! Make it 6 please
Damn happy lah sia!!  All the signatures ???. twitterurl
If I can sing that song, FUUUUUUUUUHHHHHH happy enough lah :')
Da lah shall bathe now and get ready for work
Ok lah grace period 10mins so 13mins. Hais.
fuck lah i hate today's project so much!!!!
Come on guys help lah early morning thinking! :')
Steady lah! RT twitterusername twitterusername menang 2-1
Happy 17th Birthday lah atikah ?? have lovely day ?? enjoy ! ???????????? twitterusername
. ??How Do You Get Those Edusave???? Study Smart Lah BODOH??.
So whats next after cleaning up office? Makan lah bro!!
Ask me lah guys hais why so susah one @ twitterurl
Lol lah that fucker haha. Messed with the wrong bitch
sia lah movie 3 hours crazy or what
Bohcui lah now he knows I'm 17 already. ;(
Ccb new maid i dont want one lah
Banana cannot fruit two times lah my dear :)
No lah I didn't pierce my ears lol #yousiao ah?
Please please please reach pioneer soon.I'm shivering lah haiss only.
Faster lah next week! I want to rest my mind.
Kns sia totally...... then those buy tix one lugi lah?
When kene confront...not happy...Cibai one! Fuck off lah!
??twitterusername twitterusername mwehehehe, later one day la.??? Tell me lah!!!!
Hopefully Johore can go lah. Ganti sepah n shiro tau !
No wonder lah comp slow. Tngah update. I forgot.
My baby woke up so early lah sia
Omg i donwan answer the questions alrdy lah !
Cmon lah Greg Oden get healthy and come back strong!
She's hot, but the sun more hotter lah!
She's hot, but the sun is more hotter lah!
Both my parents are fucking hyper. love them both lah (';
ohh, grammar ! i wake up every morning lah anis ==|
Hungry lah how to sleep like that hais
Omg nazura stop go study for your exam lah
not including u lah. ??? erm no one lo HAHAHAHA twitterurl
i wear what socks oso nid care? cb lah. lol
I posted 2 pics with deceiving caption. Sorry lah.
Seram lah hais idk how to dance HAHA fml
I'm watching Tiga Abdul lah that's why. Haha.
That was totally a handball! Sleep lah boy
Knn I can't stop thinking lah she damn cute
All concert this year just miss lah horrrrrrr.
Lazy lah want go work since she cancel the plans
??twitterusername I want burger ramly now??? SAMA LAH
Dont make me fucking pissed in this weather lah fuck
Omg I got 6 more hours I'm dead lah
Can hear is not your voice lah -.-" ccb
He's just being caring , awwwww love you lah ??
"Moron" "Attention Seeker" Oh wow, thanks alot lah Chi bai
aiya. duncare lah dgaf n nth will happen.
Where the hell are they aku dah lapar lah sia
It's actually quite peaceful lah without bis around
Wah , feeling very lazy lah due to this humid weather ????
Waiting for point of entry to start. Faster 8pm lah
eh fuck lah thursday only 2 hours of tutorial simisai
Buto lah study masing-masing blh reply tweet ??
Where's the foooooood I'm so hungry already lah ??
All i need now is food lah people food!!
Craving for sushi so fucking bad alamak poyo lah!
Forever with my awkward smile lah sigh. #throwback twitterurl
Almk cannot go back to sleep lah sigh
Kk back on9 ... such an asshole lah tht person
Public transport really making me mad lah fuck
Wifi like shit lah here. Unable to upload pics. Bleargh
mcm nk bongkar kitchen and find food . lapar lah guise .
Wah nb this Mozart music two hours lah sia
Dont any how throw words out fuck lah!
Oh come here. I miss you lah macha. Hmm.
Boring of break time back to work lah
Can't my dad stop asking me questions? Annoying lah.
Having dry lips is really a nuisance lah ??????
Why lah you girls like to paint ur fingernails?. HahHa
oh well jus woke up .. tired lah dey
Sial lah waited the whole day for this time
Always put in between the wrong words lol fail lah.
fuck lah what is fucking wrong with me
Alright lah twitterusername Your brother is still in!!!!!
Ade wifi pon boring. Takde wifi lg lah boring.
Printed the wrong sets of worksheet.  Fuck lah
Waste my time by going to the station lah ??
fuck it lah i will continue this RJ tomorrow heh.
Nk nnges lah. Alone in the gym already
Because its all about the looks lah kan
Woi awal lagi lah. RT twitterusername Goodnight Everyone <3
Everybody should download wechat lah and play around with it
Why like this don't want lah torture seh
So old so fat nothing suits you lah cb
Chillin by the fire while we eating pondue lah jdt..
Happy 1 day tgt lah hor *claps like a seal* ??
so , Torres punya ability score time finals je lah ? power.
Changed Twitcon lah whyyy, no more kisses for y'all!
THIS LAH ! RT"twitterusername Why is Tmr not Friday"
Been trying to guess who she likes, fail lah fail. ):
sorry again, september or nov, entah lah haha twitterusername
why all the event so fucking early. nabui lah
Just don't get involved with my life lah cb -.-
ORCHID PARK LAH DEYHHHH #ABTMschooltour twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Catching in the matrix is awesome lah!. Hahahahaha
Nb lah, hope I can pull thru everything smoothly!
ok lah its not rlly tuned but closed enough. amin.
sigh...putting too much effort goes down the drain lah...
Dh dh .. Should just forget about it lah ..
eeewww thats really not me . hahah bye lah
HAHAHA LEK UH. So cute lah this old timer singer!
Watching police chase pursuit mcm cool lah siol
Fuck lah. Why cannot go sp website on mobile.
wtf lah too early to go to school now, pfft. ??
YH attempting Singlish: How are you RAAA? (lah) #CNBLUEinSg
I wanted to tell her lahh! But I'm afraid lah :(
whole right hand aching. oso dk why. sia lah!
Fighting doesnt' make it better or proves anything lah..
Someone using my acc to tweetjacked me.Stop it lah twitterusername
Weather to nice to wake up lah hais
Go away lah Messi . Alermak. Let my athletic win .
[ST] Yale-NUS profs speak Singlish? Steady lah! twitterurl
wear your shoes , your feet smelly lah. twitterusername
I dont give a fuck bout you lah Monday.
Come on just say:) ??? Not here lah siao! :p twitterurl
Saw twitterusername at school earlier makin cute lah die
Don't have "child-grabbing" incident at Hougang lah. twitterurl
Yess lah bro RT twitterusername twitterusername yup this !
Addicted to running man thanks to my gf lah
The bigger the resolution, lagi lembab lah laptop gua
Stop getting angry for no reason lah Tasha.
"twitterusername I suck a lot lah fuck" This. Haish
Hand phone just died !! Using dad's phone to tweet lah
aiseh the fan sibei lucky lah? hae's twitter update :O
This teacher too funny already lah. trolling him.
Fucking boring lah fuck. Can just get to the practical.
People are rubbing in my faces lah . Sigh . Nak cry
Ape lah Effa ??twitterusername twitterusername don't step uh :p???
This lah sia. "twitterusername Staying single is always the best."
Fuck lah i don't know what to wear
Why lah committee EMSS Info sebegini rupa. #badlucksodh
Sophia Grace and Rosie damn funny lah sehy HAHA
You all nothing to do right ask me lah twitterurl
Slacking lah guise #slack #simple #bleargh aidilsumantrooo ???? twitterurl
puberty made my forehead more wider and kilat lah gaise??????
today buffet not nice lah. all seafood one.
Today the "concert" in sch really damn epic lah sial!
Next bus 6 min wah fuck lah cb
20 more minutes to end of school lah siaaaa
Fap aint a good thing to do lah. :3
Nothing lah Napfa ??twitterusername Nt rdy for tdys NAPFA ><!???
But seriously lah so handsome. His perfume....just perfect. ????
Zzz now what I wear also a problem lah?
Stupid mosquitoes stop fucking biting me lah ccb
"twitterusername New hair coming soon lah guise :)" skin head ke
Need to get a new slipper lah haiyo!
Anyway, 400m bronze medalist over here lah guise --> twitterusername
Pls lah dont be such an annoying sister
BIS oii. Cepat lah expired. No function at all. Wasted!  -.-
Handphone ciplak cap ???? lah tuh #justsaying #randomtweet #pleaseterasa
"twitterusername twitterusername twitcon fuhh" you more chok bak lah brother
Sebok lah the egg in the curry o
Jommmmmm RT twitterusername Teringin gila nak main archery. Tolong lah...
OGLs go sleep now lah tsk not tired is it
Gastric pain, teeth pain, head pain. Hiya, irritating lah.
Sian lah.. all got friends pei thn throw me aside
Where is the fucking bus?! Im thirsty lah sey...
the most lah hah ??? Haha ermmm idk twitterurl
Why ws cant see people profile pic? Fak lah
Fun Run is still the best lah guys
I miss ditching sch hahahaha good night lah
Pandas aren't the only thing Black & white lah!\
Okiey lah byebye. Want to nappiey for a while
Sia lah! My sec 2 form teacher now celebrity sial.
. twitterusername don't lidat lah later really start war :/
Enough already lah arsenal... no hope already hais
So many tweet related to me lah haish whatever
Aiya i need to stop thinking about tomorrow lah :/
Whatever lah, now the thing is my ring
Morning call wif dany HAHA (morning call lah sngt zz)
Fuck lah! Stupid and irritating dnt. I FUCKING GIVE UP
need to find smth to do lah kimice boring zZz
Fuck chinese lah. Chinese teacher why u no die??
No wonder got so many ppl, it's the weekends lah
Abg hafiz handsome lah :D ??? thank u :) twitterurl
Fuck lah I'm tired of you insulting me already.
Ina is humming in her sleep. Wtf lah??.
Argh was suppose to work afternoon shift lah siah
You're sick, so what?? Go see doctor lah!
??twitterusername so excited already...Fuck u lah cunt twitterusername #2moredays
fuck this shit lah. Dr Chua not around.
Confirm lah Hafiz menang lg.. igt Hafiz xde thn ni...
#NowWatching - combat hosptal . Nengok lah cerita ni . Best . Tv 2 .
"twitterusername What should i do eh ..." come lepak hospital lah
Is frozen a good movie? RT twitterusername twitterusername diam lah
Phone batt 3% nbcb phone charger mana lah fuck.
Holly $hit i forgot account ade homework shial lah aduhh
Well at least once in awhile tak apa lah
Please DM. Nice lah babe for me. Haihh. Hurmm
See lah! Our hacking also must outsource overseas...
Ayah playing around with my lappy :( cepat lah downloaddd??
Happy lah. Got encouragement from someone I respect.
Hyper motard too sachok lah i cannot tank
December banyak outing and stuff yayyyyyy cannot wait lah
James Arthur covering Impossible on Radiohamburg. amazing lah
Watching ????????? with bro and dad . LOVE LOVE LOVE IT LAH???
Fuck the anon. Talk face to face lah cb.
Dont let the person you love go easily lah hor
Louis take it then give me lah haha twitterurl
Come on malaysia! Push up. Followed up lah wei!
??twitterusername Good morning ?????? afternoon lah. Dah pukol brape sia
But true lah wak doyok and gang too sachok already
Aww, to sweet lah today's episode of tak2ut ??????
??twitterusername twitterusername I'm the tallest girl??? eh deeeeyam lah aneh
Fuck you fuck you lah flu please go away
In love with the colour lah weiii twitterurl
Dont know what else I can do lah hais
talking about boyfriend pun kena sounds.Such a lifeless lah hm
Be a better man lah if cannot be a soldier
Fk lah, my PS3 connection rosak i think
Homaigucci are you deaf why so loud lah your music
That tweet is meant for you lah qtpie
Seriously lah I don't know what to do..
Faster lah great singapore sale. I want to shopping!
2 more mins anything can happen tho faster lah Malaysia
Okay guys no need take pledge alr lah
Girls don't like you cause your dick small lah bro
my room clock not working, no wonder lah
Hungry lah cannot wait to eat mcd woohoooo
Today got Champions League lah but at 3:45am.
I am so ready to travel lah ! Hehe
._. RT twitterusername twitterusername duit koin mu lah adoooy
Tsk. Give up liao lah. Tmr then continue!
Who the hell is smoking inside the train. Sial lah
Come on lah france!!!! I want you in world cupppp!!!!
haha so boring lah my store. no people
Ok lah. Listen to DT while memorising Gen Ed script.
Ai want to go picnic-picnic with you lah
macam louis tomlinson lah abang yeen rt"twitterusername :3 twitterurl
Low on space tak habis habis eee benci tol lah
Fuck all the months expect for december lah sial buto.
EH WTF LAH! My fucking charger giving me problem now
Promises are meant to be broken lah they say
"twitterusername twitterusername don't forget to sheik" HAHAHAHAHA CB LAH RUBAN!
Mcd while watching Friends S2. Gemooook lah aku! twitterurl
Just reach home nia kbkp. Shut up lah.
wtf NP website dont screw with me lah
Kesian lah just hope that it's just miscommunications not crash
Kena lah check in O:) (@ CAIS 24 Hours Room) twitterurl
Fuck lah this is me when i didnt sleep
At lavender lah brather. Waiting for 2nd half twitterurl
I love you too lah! Vip seating time kahwin please
On my way to ns medical check up lah seh!
A goal is a goal. that is final lah kan?
Hoi Valencia fc ! Chicharito not for sale lah
Fuck lah the bros wont talk to me till 3pm
Forgot to bring earpiece lah. How 22 stops
"twitterusername eye turns red already" Gi tido lah :)
omg wook ;A; we always support you lah!
I say don't have means don't have lah ccb
Got to spend time with Sara again ???miss you lah
Tmrw morning study lah. Now brain dead alr.
As long as she loves me, and it's enough lah.
??twitterusername Lone ranger next week lah..??? i follow you
You know lah ... ?? Especially for You by MYMP ??? twitterurl
mention lah ;) RT twitterusername get well fast syyng.. :*
Go lah RT twitterusername School or no school?
Neymar minion? eeeeee!! ronaldo still the best lah! xD
"twitterusername ??twitterusername ever felt this way? twitterurl wow, this lah !!!
15 missed calls from annoying stalker urgh merepek lah kau
Cute lah my dad send me this ??? twitterurl
Ehh suck lah the timeline . Mcm cb uh
Bias lah sia. Because malay have been winning singing competitions
i want to be a footballer lah siaal. haha
so crowded.. i want to sit lah hais
Pollow lah.. RT twitterusername Asik sby punya twitter.. Greget coy"
Walao.. parents forever fighting de leh. Divorce lah divorce
Your new hair dam hot lah ??? Why, thank you(: twitterurl
It's afternoon already.. not morning lah.. tak belajar English ke?
Pri 1: Score all A's, aiya nothing one lah\
I'm bored so ASK me lah fak twitterurl
get a life lah bro , u're not my father wehh !
Se-indonesia follow sby lah,ntar di follback :3
You, Malay, you. ??? Yah lah, then what right haha :-) twitterurl
holly hudson lah your mom.ahahha ??? Mother fucker twitterurl
I should give you the mic lah. Biar lagi kecoh.
Off to work with 2%. Baik lah i like ??
??twitterusername Babay I'm horny??? bontot lah lu rambut mop
Adebayor you lazy piece of shit run lah
Sia lah the weather cannot maintain de sia asdfghjkl
What goes up must come down lah they say
what?! maxi also there?! T.T omg wtf lah ):
"twitterusername Craving for ice cream~" Lapar lah sia.. :<
Be Yourself leh coz Everyone else is orready taken lah
Alright , off the toilet . Fuck lah i'm so lazy ehhhh  .
ok lah time to do some revision for mye
See I knew it . Forever and always the same lah
Leen stubborn af. Urghhhhhhh wanna kill you lah leen!
Ammar oh ammar,why so attractive? ??? ??? Hahaha no lah! twitterurl
Stop fucking irritate me lah. -.- i say idw already right.
ok lah cannot sleep but atleast have rest
"twitterusername twitterusername shomel shomel shomel" You lah shomel! :D
i need to sleep lah halo but i can't
Muz!! Your twitcon forever lah so hansome haha twitterusername
Wait today is Monday?? No wonder lah timeline emo.
Actually 15 sec for instavid is not enough lah. :(
Fuck lah can someone shoot brain power in me
Busy lah my twitter photo gallery all gambar lama
Ahhhh commit lah roshe for intern. Byebye beautiful one
Dah lah enough browsing all my old pictures
Lemau as fuck lah. Can't wait to reach home
Finally we're going back. Dah lah panas gile harini.
Charge phone first thn will be back lah kan.
so well i guess i'm like tonning alone lah hais
Hey Lucas. Your tweet is inspiring me lah . Xx
Cb lah. Fuck the asthma. I'm getting frozen yoghurt now.
Weird but oh well. FreshFam lah guise :) twitterurl
So I'll be getting some share lah from the profit.
Woahhh thats from caprice lah seh haha girls in beanie !
aiyo bobby . motivaton to draw something for my project lah .
Previous RT fucking cool lah sia fucking nostalgic
So woke up late for interview. Ah bagus lah tu
$16 for chewing gums quite worthy lah HAHAHA it's nice ^_^
Except for Physics and my two Maths lah haa aiyo
Group aku alhamdulillah lah . Tkdelah the worst presentation ever ....... Hehe .
??twitterusername Girl, please ah don't be anorexic lah. Ugly sia.???
Swinging a hammer on this hour? So sick lah. #miserablebitch
Uhhhmm hahaha trimass. You are the best cousin lah twitterusername
Cuming out you mean? Cum on your face lah!
My life is so fucked up lah seriously.
hao lah ! reply my whatsapp eh :( ??? Okay :) twitterurl
DIAM LAH PEH PUNDEKK ??twitterusername Acap boy lontong HAHAHAHAH???
??twitterusername nak nangis lah??? come, cry in my arm
Forget it lah pretend ive never known you
Back To Back shift. So fucking tiring lah. Knn
Oh my god. Stop torturing me lah liddis .
I wish I could lah ok "beautypills: inhale\
Shall head to bed early today! I'm freakin shagged lah.
Awesum lah! Electric assist w/o many changes!\
Six flags in december , disney in may ok lah can ^^
PTV or SWS? ??? BOTH! cant choose lah twitterurl
f lah i hate this feeling. feeling so guilty.
Ngeri lah banquet :D "twitterusername #mocktail #fresh #sweet #orange twitterurl
Email for sharing problems ade tak? ??? tweet jer lah twitterurl
6? Omg. This is not funny at all lah wei..............
I need some koi and ice cream lah please.
Eh rindu lah sigh when can we meet!!!
All the best lah for my bro tomorrow twitterusername :)
Fuck you to infinity and beyond lah Nadia. _|_
"twitterusername twitterusername WHO ?? ya lah ... lolo book liao :("
Ending a call with "I love you" ? Won't happen lah.
Hello? I'm not available lah wei. Watch your mouth!
She said "half me, its him" so sweet lah sayang. :*
Dempagumi inc go Japan and watch lah hor
Asdfghjkl I want watch TOP in RM lah OMG
Thor the Dark World is fucking nice lah..
Ugh. Internship next year. I can die lah srsly.
Buto you mind your own business lah fuck
A bit horror lah cite carrie ni.. #phewww
Tgh wsping with baby skali ws down . Kepalabuto lah
Realised I slept before midnight yesterday. Lol! Miracle lah ah.
nmpknye pizza night for tonight will be mmmdap lah kan .
Why so different towards me? But... Haiss dah lah...
untung lah yg coming home, coming home tuu~
Loving this grey cardigan(?) or jacket(?) whatever lah. Hahah twitterurl
Swee lah. Macs giving out free egg muffins.
That shit is priceless to me lah omg
Alaa sedih lah cite chori chori chupke chupke :(
u love running man ??? Not really lah twitterurl
Kimak lah why i still need you in my life .
Mh 370 is not crashed yet lah pleasee
always being a spare tyre/bahan/option #nisemuanormal lah wei
IF i can tell you now........... imy lah bodo
Haters be like ; ofc lah Man U win , Olympiakos only! \
And opkos lah I'm mix coz my mak she's chinese..
how come lah im not loving this sweet two cousins.
never fail to cheer me up lah you. twitterurl
cute lah u guys have the same interest;love books
Cb lah who are you to boss me around.
Stayed up for 0 haish macam buto je lah
Chris brown is just Da sex lah guys. DA SEX!!
??twitterusername Right Through His Balls twitterurl kimak lah
redza minhatttttttttttttttttttttttt . ahh . why lah dia kahwin awal sangat . haha .
I know lah I didn't reply you on Telegram. twitterusername
Fuck lah hate dropping my ezlink in the bus
e hanis stop favouriting my tweets lah HAAHAHAAH
Practice everyday lah please.. Stop being lazy you fuck.
1 hari system offline ape punya cibai lah celcom harini
Fuck lah yota come here i make you my brother
??twitterusername twitterusername beli lah weight gainer!hahaha??? sh senyap haha
Fuck my phone lah now how I do vocab
Gonna Dapao snacks for you everyday lah relax man
K lah i should sleep now. Good night broken heart.
Today is not our day lah eh twitterusername
Dah lah murt, you know no one wants you right!
Fuck lah I can't go back to sleep man
Im still stuck at level 23 candy crush! HELP LAH
Hate to stay in the hospital. Cannot smoke lah. Haha
Fuck lah why am i up so earlyyyyuyy
Okay lah lvl 35 already. At night then cont~ LEGGO
??twitterusername twitterusername twitterusername busy sleeping lah bro hais??? <------- boy toilet
Alah ok lah sorry babyg, he's your man twitterusername
Cont the lyrics of the song lah somebodehh.
Fuyoooo~ Promoter baru iteww dah follow lah twitterusername Hehehheeee luls
THIS LAH!!!! "twitterusername Im not your spare part"
??twitterusername I miss all the times we had lah fuck.???
I need to take pictures with them lah wahlauuuu
Have to do boys VM. Darn lazy lah pls.
??twitterusername This Zul lame lah ! ?????? tomorrow I off . Bye
So two faced, go on lah backstab me somemore ah -_-
?? means blh lah yea?Okay bye ? RT twitterusername twitterusername ??
The Lumineers ni cool lah music dia (Y)
What is this lah waste our time only
suay lah, next few days everyday got ca test. knnccb!!!
So... I got a NEW EARPIECE LAH GUUYYYSSSS!!...
So wet now lah. Arghh. MY D&T >:
tido lah tu. sorry then if i was late. ):
On my way to north plaza . Penat lah sial .
greet u dw respond. bang wall lah hor lol=>
My right inner ear is in pain! Shit lah
Sgz sgz!~ but e lah is abit off? Lol!
hahaha the random lah at the end of the tweet!
You got then you give lah, don't have? Stfu.
Okay lah off to sleep since she is asleep
My shoes match my jeans but not my shorts lah :(
I'm not a fighter. I'm a lover lah sial #MatrepQuotes
I love my cute girlfriend alot lah k! twitterusername
Cepat cepat lah subuh, so it will be less creepy.
My girls wearing skirt, alar! Wear dress lah pweash
Its not my birthday lah i still 19 ??
Mine lah RT twitterusername definition of perfection=my twitcon
Fck lah .why do i've to work tomorrow !
Shut up lah! I hate to hear your voice!!
??twitterusername twitterusername sorry but i found this lah hahahaha twitterurl :')
Blink lah RT"twitterusername #pickone 7icons / cibi / blink"
Fierce. not bad RT twitterusername fuck off lah sia HAHA
"Train service is delayed" fuck lah I'm late!!!!!
Restoration of headlight $100 , mak kau lah $100
Lek lek lah elly why so angry twitterusername
I was expecting lion dance seh, tak happening lah bry
Eyes so pain lah sial. Eye drop missing :(
Fuck lah ask you all help buy never buy ticket
Im in need of ice-cream lah fuck !!!
Actually jealous lah but what can i do
Atok is being a cute boy! HAHAHAAHA! Adorable lah! twitterurl
And 3 more days to Jim Beam lah guise
This every day tonning shit is hurting my basketball lah.
Efff this subject . Hate it much ! Eh very much lah -.-
Leave me alone lah fuck. Stop interfering with my things.
Still havent iron full u. Fuckery fuck lah
Ok lah, need to give my phone alr. Goodnight twitter ??
Haha tomorrow Friday habis lah the tk boysssss hais
Your unwelcome bitch :3"twitterusername Thanks to you lah twitterusername
alamak i update echofon for whatttt fml lah
They go pangkeng in the bush lah (Farhana, 2013)
Game getting hard lazy want play already lah.
ahh fuck you lah blackburn players just fucking get up
Hmmm out of mood lah mcm ni. Haih.
Can't stop laughing this is too funny lah sia.
My typos forever spoil the moment lah hahahahahaha
What is prohibited in your country? ??? Chewing gum Lah! twitterurl
So shld i work tdy! Nk buat delivery packing lah :-(
my head chef bought me cigarettes lah guys. whoop
Fuck never study for theory fail already lah .
Dammit. Got chemistry class after this enrichment. Fml lah
Haix.. Gamble lah gamble. See. All chui now. twitterurl
Going through some changes in life lah kan
Done studying already . Tawakal je lah for today paper ??
I scared to run for 2.4 km lah ><
Oi takecare lah bro! RT twitterusername Freak. Thigh strain. Shit..
Busuk lah my tears fall down T?T
ergh i give up lah with the internet here! bye
Fuck lah forever losing my mood. Thanks eh.
Ugh nvm lah I just ask my parents write letter??
I hate memorizing new house number lah ); twitterurl
Wohooo T.I my idol lah sial sexy as fuck
vel's phone confiscated and i need his hotspot lah!
Sorry lah mendak. On my way to work now ??
come on Norwich....clean sheet pun jadi lah
it's too early go back to sleep lah guys
Blasting some songs  to keep me alive bored lah
omg i'm seriously starving lah give me my food.
Time mcm ni lah air cond belum service. Waduhhh
holiday pack + extra classes next week ?????? fuck lah
At home, alone. Ape lagi, party sorang sorang lah brather!.
Takde mood lah nak reply whatsapp. Hmm sorry.
Sorching hot lah sia. And im wearing black. ??
I feel extra rimas today fuck it lah
Get my starbucks and head back to school lah eh.
rambut cepat lah kering why still so wet haiya
Define your friends in three words! ??? AWESOME LAH SIA twitterurl
Nice lah. Haven't even start on chemistry filing and homework.
Which word do you use most often? ??? LAH twitterurl
I stress lah cos my money is decreasing really fast!
Fuck lah planning to go home today de leh ! Ccb .
??twitterusername Off to work lah sial ! Hahaha ! ??????? where ?
Omg this green apple thingy is very nice lah hais
eh cb . i thought cn retweet . but private . lanjiao lah .
Slept in the bus cannot wake up lah.
you nvr go , i also dnt wnt lah .
??twitterusername Leg cramp, you want report sick? Weak lah weak!???
Will forewr made girlfriend's day lah sey xD
Hahaha no need to argue lah about that tiny thing.
lah bosan sel :D RT twitterusername Finally I eat gudeg ??\\(^?^)/??
THIS TIMING SURE FOREVER TWEET EMO STUFF ONE. Why lah !
I dnt want anything lah other than that shoe
Faster lah past time till tomorrow morning. Cant wait.
??twitterusername Do anything you also buey song one lah. Z.???
Craving for chicken mcd deluxe. Delivery lah gini.
c'mon lah suria, 17 years old already tau.
Isn't this too sexy? >< too revealing lah the dance hais
I need to wear long sleeve lah dammit but idh )':
Wa lan eh! Laptop giving me problem already. -.- fuck lah
why lah this dog keeps barking? SERAM AH
taemin lah. tae always bring all the rain and snow.
"twitterusername im bored who cares ??" gy tido lah ngol
Purse !! Lah ape bende terabur words ni haihhh
Fuck lah I need to do ss. Knn
sleeepppy lah sia shall catch up with my sleep
Approve lah ape lagi RT twitterusername Like HEK ELEH! twitterurl
Hoseh liao lah! Which anon hack my acc
Should have fucking asked abah to fetch lah
But if only i am lah hais he's so perfect
I really feel bad about it lah hais.
Oh I thought kene jail no lah bedek only
So Boring all alone now at work.... bobal lah sorg...
Dah lah waste my time thinking about all this
Go away lah I'm tired don't wanna entertain you
First day of school tak on form lah hais.
Soooooo cannot bluetooth or whatsapp the pictures lah :(
"twitterusername Z10 or Iphone5 hmmmmm" iphone5 lah papa roy!!
Sigh, I just wanna change school lah argh god
Girl Nana Sabrina tgh buat homework lah guise , #whatsnew ????
Sigh pie. Advanced gifts for myself lah #legitreason
??twitterusername twitterusername old liao lah admit it!??? HAHA YA SIA
i love you and only you lah k
??twitterusername twitterusername Bo jio!!!??? Fuck off lah tp student.
but i need to renew my sim lah siak.
Swee lah, three 161 buses come in one shot.
Walao, that teacher PMS sia. Bring your tempon lah.
Tomorrow another morning shift, consider me dead lah senang cakap
Come on faik, be a man lah ass!
tummy hurts after laughing so much,hahahaha thanks lah gaise ????
Go fuck off then bang car lah nbcb
Okaylah not bad lah. Passed with flying colours.
Wuwuuuu T.T RT twitterusername twitterusername SasshaHarun woi study lah!
Please stop raining . I want to play takraw lah..
I see kids in LRT... walao sec 1 pls lah
GI MASJID ZIKIR LAH ??twitterusername party or not to party..:)???
SMRT, just hand it over to the government lah sia.
Waiting for everyone to get ready.. Cepat lah sikit
Okay lah goodnight. Tmrw need to go out early!
Lanchao lah no diamonds pls!only veggies allowed:')
Where the 8hundred sial. Lincah lah pulg balik
Piggy sudah smpi at school now lah siol !
Bile lah nak bace note wireless nie, adoi
Okay lah like this should find work. :P step je
Got ebglish tutorial. Zzzz.... I want go home lah.
So cute lah nathan. Hha! So hardworking my boy.
Go lah don't you dare to come back here
sorry lah guise checking je tagged aku he he he
My boyfriend.  No lah this is my brother.  Hehe twitterurl
Now watching x-factor Indonesia. HAHAHAHA sial funny lah sia
"twitterusername twitterusername twitterusername el terasa juboobs." sorry lah dickieheads.
graduating students also need a break lah teachers.
Fuck the traffic lah. Late for work liao.
Watch UXM's newest video, "CharIZAD" lah guys xD \
First ever F lah in RP for me.
Please use your own account to tweet lah twitterusername
done follow you :) RT twitterusername Hmm its okay lah :')
This lah this ??twitterusername So lazy to go school tomorrow.???
Dafug lah! Been waiting here for 20 mins alr
'You comel lah' someone puji me through IM lolws bye
Fuck it lah I'm just gonna tweet later or smthg
Babe I want to tell you something lah ??
Shall sleep now lah. Later cannot wake up cialat hor
donno lah but she's the prettiest woman on my eyes .
everyday falling in love lah sial with twitterusername
??twitterusername twitterusername noooo you!!??? You lah. Mana nak fetch. HHAHA
*many lah aizat what happened to your english.
dortmund raped real apart !! Fucking awesome !! Thts d way lah !!
On the fucking edge already. Anytime boleh blast lah sia.
This 2 Malay dudes are super talented! Baik lah brothers! ???
I dont know what twitcon to put lah hahahha
best if they present all the awards lah !
i dont understand lah ??? Ohhh so you're a chinese? twitterurl
Secondary camp for the boy soon. Mampos lah saye.
Most handsome boy in your class? ??? Brian Wong lah ?? twitterurl
ruien ! confirm will in de top 10 lah !
Sooo.. mum looked down on me. Great lah sia
i fucking wnt to watch scary movie 5 lah .
oi i not racist i racial harmony lah twitterusername
What what share lah joke I also want laugh
macbeth eliot  yellow / retro blue vegan smart lah jibaiii :O
I need my bestfriend now ?? wake up lah ??
Wrong day to wear market style lah. FARKING COLD LEH.
Good game liverpool! But you guys know better lah eh.
everything is just pissing me off lah sial
??twitterusername Story of my life ?? twitterurl omg lah sial yes.
feel like giving up on this lah. every damn time.
Sial ahh, hp branded useless right now lah kan.
Cb lah nk migrate fast ...i wanna reset my lifeeeee
Im young version of Ella lah. Bye twitterurl
Fuck lah this chest pain. I think I'm dying guys
My comments referring to the current kdrama wave lah.
Getting really impatient already. Fuck this shit lah
Soccer lah duh ??twitterusername twitterusername : You go soccer or dating????
Sitting at the front seat lah guise twitterusername
Thank you mihmihmih "twitterusername Sho cute lah this people :D"
Yongying very cute right ??? Very cute lah hahaha twitterurl
??twitterusername 130508 Changi AP - SO Gorgeous lah !! ??? ! (Cr: AHHSTARRR) twitterurl
Spam me with question , miyo ??? Later lah twitterurl
tired transferring photos lol >< ok continue esok esok lah
Brought the same wrist band with twitterusername :) Blue lah sia
Belom sharp the dancemoves. Hais. Must lah sial.
Sian lah. iPhone 2 chip offs within 2 days.
Home on the bed on my lappy lah bitches...
I'll use the "eh kau diam lah" sentence more often. ????????
Im always the bad guy lah . . Nvm just just ...
Fucking idiot company lah fuck where's my pay
ian fang is so cute. i cannot lah omg. *-*
Fuck lah my phone can't be switched on
Yes lah.. gombak gym.. how much I missed u..
Fuxk... not now lah. Family prob mlm2 gyni?!
Wtf lah! Bang people dunno how to say sorry 1!
Fuck lah why cannot watch naruto sia haissss
woohoo RT "twitterusername fuck lah kicked my chair on accident"
Blergh everywhere saloon busy. Hais next time lah cut hair
Just die lah yani. No one gonna miss me. bye
well, im not pretty at all. insecure lah sial.
Lol graduation ceremony still got national anthem. Up there lah.
Foreigners causing trouble in our country..... GO HOME LAH PUKIMAK
Omg why so many students? Die liao lah.
"twitterusername ABTM jer per.... Relex lah girl's"IKR !!!!!!!!!!
Ur attitude show who u are lah bro
Is good to have you back lah Short hair
Just kidding"twitterusername twitterusername thts not wht i mean lah"
walao is your bloody fault lah not weida's wth -_-
Fuck lah seriously no mood for school today
Such a desperate girl lah youuu. Damn playez. Malu thooo
??twitterusername twitterusername be patient finn????? sigh, cannot lah Dan ??
Faster lah 10 minutes so slow for what
Play Fun Run while walking to school lah. ??
Really need his help lah to control my money flowing :/
I want to start my own family lah fuck
Just slept for two hours straight. Retake lah retake
There is no positive thinking in field camp lah fuck !
Cameron Highlands lah -_- RT twitterusername Genting vs (Legoland + JPO)
Ok lah maybe just a shirt and jeans then.
Hi June !! , not you lah June , June the month .....
klo drama romantis channing tatum the best lah~
nvm lah i do the retest, hopefully can pass
Can't wait to end work. Faster lah nabei
I want em' gone either ways....or recycle lah
I know you're stalking lah just quit it please
so many stupid people in school lah seriously
Swee lah reach sch then lunch break alrd
Waking up feeling so pissed. Sigh thanks lah
I'm dying of heart attack already lah omg. so paiseyh.
My girl bestfriend bojio arh like that lah like that
Eh you never reply uh ... so bad lah youuu
Lecehla airasia, time excited ni lah buat hal pfttt.
Ergh fuck lah.  fuck everyone. especially those dirty mouth
I want that floral nike sb lah fuck
feel like watching movie lah esok. movie-a-thon
I'm at Pak Lah Corner w/ 4 others twitterurl
Stop trying to act smart lah seriously. Not cool man.
Krm lwt bbm lah RT twitterusername Cacat twitterusername twitterurl
Can don't talk to me not trying to sleep lah
Ah fuck this shit lah I'm outta here
Fell in love w/ Gary alr lah how?!
I want my surat reservist to come cepat cepat lah!!!!!
why must i cry sia ??? diam lah ab twitterurl
Come library study lah, not hanky panky leh. -.-
Back to where it all started. But alone lah.
Good job lah, this train can slower + warmer a bit~
Come on lah #jdt ! Show us your real strength!
Shaddup lah, not like they waste as much as you -_-
Eh stop already leh. Not funny lah irritating
Gua addicted dgn local brand lah pulak..lol
Im still around in this world lah dumbass
Cute lah!. Luqman help me!. Jepon is bullying me!!
Ye lah hekkk!!! RT twitterusername Prolly I know right?
Getting a console on fri. Bad timing lah sial.
see that whole lot of goods........ no money lah
??twitterusername Pfft Nizar irritating lah hais??? APE NI.
??twitterusername clouds actually move.??? no lah they swim
"Only god can judge us" <--- LANJIAO LAH. Abeh simon cowell?
This smiley lah mentel mentel like that :3
How to trust you tell me lah how
Firhan where got handsome :') ??? Handsome lah. Say thank you twitterurl
Weeeeee kepopers download lah-_- atau ga icon quiz , gamee
"twitterusername wtf mind your business lah please ."sorry la hais
??twitterusername twitterusername got pork or not????? HALAL LAH CIBAI.
i also want take pic with you lah T__T twitterurl
C'mon lah Man Utd. Losing 2-1 now. Hais.
Then i guess i shouldnt perasan lah hais
harini double confirm byk customer..get ready je lah
Dah lah, enough with tweeting. Start fitness now.
Heading to jurong bird park with gf lah today.
Who sia that guy.Idk lah my mom friend.
This week bookin bookout smart 4 lah nmpk nyer
My gf should sleep already lah zzzzz faster sleep!!
studying marrying in the same time.So vanilla coklat lah uollsz
u go relek one corner and shut up lah .
Orange Mango Grape! His eyes so attractive lah sei! *.* ???.???
Junmyeon your reaction damn cute lah XD  twitterurl
gonna be late bc of the bloody train lah fuck
eh hello I need to sleep now lah.
Damn it lah I lost my earpiece urghhhh
Tu satu satunya screen shot tweet cikgu please lah
Make it fast bas brader. Speed lah. Lapar lilew ni.
"twitterusername twitterusername apps for iphone lah noob" ksorrysayapakaiandroibbye
"twitterusername twitterusername tjc" no lah, not him. Really really.
Omg this guy is so sweet lah please ????????????
Lol if I spam your timeline than unfollow lah :)
Stone Cold saya dah mention: Steve Austin lah. Next~~~~
"twitterusername twitterusername check dm bro!!!" Dah reply lah hahaha
shit lah all the good stuff happening during CA week:-((
??twitterusername Japan's latest craze...! twitterurl kimak. I nak durian lah :')
Okay lah. Im off to bed. Take care guys.
Kimak done with work lah finally three days off!!!!
Fucking cb sia whole family die lah eh  -___-
So screwed for exams hahaha let's see how lah deyh
Why at night so many people, long queue lah sial!
Investing into the Property Development Market in Malaysia? Siol lah! ...
"twitterusername Tomorrow Is Monday" Tommorow Is Isnin lah .
thts bad... ??? eh hello , thats the past lah. twitterurl
Taking photo at toilet lah. LOL #selfie twitterurl
Chuckie is so scary :( damn shit lah this doll
Lupa lah my sis in law sleeping here hehehe
"twitterusername twitterusername serius lah boboi. Tiket pukul 4 esok. Hehehe."
Pretty sec 4s? ??? aya all lah everyone's beautiful :') twitterurl
Fuck lah never bring portable also nabei chibai
fuck lah. why must the tempat chager rosak ni!
So pissed off with the parents today. Sabar je lah
Fucking pissed whatever lah fuck all of you
lol patut lah panas, tak on air cond wth
HAHAHA previous RT the botak driver busy lah tercampak
Why must be cat ah? Explain lah sial !!
Meaning tmr i go office sorang lah ni walao :-(((
Met a few Korean in the stall, awesome lah hahaha.
Followers ramai ni ingat gua nak follow back lah? Heh
What kind of music calms you down? ??? ballad lah twitterurl
ops sori ai dah terfall in love with you lah
stop asking people for a freaking sympathy eeeeeee geli lah
??twitterusername twitterusername diamah??? suruh rape then diam hmm spoiled lah
Jayjay the jet plane scares me lah fuck
My dogs are playing catching. This is too cute lah
Ok lah grats Exo, at least they won sth
Tolong lah baca: The Three Layered Cocoon twitterurl #PPSMI
suddenly having flu this isnt good lah wei
Line aku pun cem shet ahh no wonder lah
Prangai lah org dah follow tk follow back ugh
I think I need a part time job lah..... Hurmmm.....
Fuck lah soton smlj wanted u to win so badly
actually david moyes not bad lah. he just needs time.
I miss the old of you :') ??? enough lah twitterurl
i think everything became awkward aft that. hahaha whatever lah!
Enough of your paitawing shit alr lah fuck
Syaitan here syaitan there. Suck go lah source
I busy lah, where got free one? twitterurl
Early morning my stomach cranky. Why lah why.
I like the celebrities lah HAHAHAHA like Kyary *_*
Cause my hair too short already lah hais
Someone that you will never know :-) ??? Why? Tell lah twitterurl
My cramps is killing me lah. Urghhhhh I need chocolates
Knn, pick your phone lah kpkb so xialan for what -.-
mcm lah #AnonymousSG is taking over the world gitu kan .
Okay lah, atleast got people jio me eat pizza. :')
i knw lah im too cute . sorry uh .
Lumayan lah ??? Snow White and the Huntsman ??? twitterurl
K lah thanks for making me feel better thanks
Sape lah yg suke tgk video porno. Aishhh~
Cause a pair of my eyes can hide everything lah
Go and fuck your life upside down lah eh.
Sorry lah :( ??? Chill, im not even mad :-) twitterurl
ZZZ . Slashing case again. Tomorrow jialat liao lah
Fuck it lah i dont wanna study geo alr \
Fuck. Confirm detention I don't want go sch lah sia.
hbd lek twitterusername wish the best for you lah =))
too much 3DS liao lah.. i anti-trender one..
Jung Il Woo *~* Bloody hell lah their complexion!!!
OMG cannot. I'm too fat lah. Like everything is tight?!
Cb lah eyes don know use for wat!
Official logo! Wheeeeee~ so #HXC lah siol twitterurl
Siao Liao lah , ?????? only can find 3 Hais !
I need to start doing squat lah weh! Haiiihhh
Allah knows what the best for me.. Lah tahzan :)
no wonder lah he's still awake, its only 8pm there
Ntah lah????????? (with Cindy and Ocy) [pic] ??? twitterurl
I feel like im th best & awesome gf lah omfg .
Stop refreshing the timeline lah. Ya, who else? DUHHH
Office blackout, kita camwhore lah jap. @ UEM Sunrise Berhad twitterurl
??twitterusername twitterusername Whoa! That's a lot!!!??? Photobooth lah :)
Shit phone celcom hilang . Dah lah on silent mode .
Hi Emma! So sweet!!!!!! ??? there's nothing lah hahaha twitterurl
Playing soccer tonight. So fucking stress lah fuck
be careful with my heart ni sweet sweet lah pulak
why that nixon watch so ex urgh soon lah soon
Amenda lah copy tweet org. It's 2014 babe!
I'm at Scholar's Inn (Pak Lah Cafe) twitterurl
He's thr D: What am I doing lah??
Fuck lah Arsene get Draxler or Vucinic in already!!
Just woke up after a solid nap lah
just fuck off and leave me alone lah
Haiya dc lah. I shall wait for the bus.
You cannot lie lah ass lousy liar hahahha
Stop following thos indonesians on ur own lah fucking twitter
happy birthday twitterusername stop being pretty lah bye <3 x
I see the math hw headache alrdy lah.. wtf
Wtf lah wanted go physics thing but just woke up
Just give up lah ass whyy bother about someone else
Okay class at 2pm. Sleep time lah eh
Shall wear his jersey to sleep lah later.
Sound so english zifi.. Soooooo english. Fakah lah harpoooo!!
This flu gotta go lah sia and never come back
I'm in love w/ their whole album lah wtf?
Omg seriously the bus app timing.. Freaking late already lah
??twitterusername This is so true lah kan? twitterurl twitterusername
Ok lah her name is Cilla not Corey xD
Eh don't spam Start9 lah we are in battle leh
Cb lah. Im not gonna tell anyone my problems anymore.
Do it the right way lah bro. Tolo lotak mano ?
Haih no idea for thisbpublic speaking lah technologyy haihh
Don't vent your anger on me lah, please.
see lah chawan u shock so many ppl. Orz
serious lah weyh! RT twitterusername twitterusername blackout ke?\
Why lah my janda doesn't have any humanity in herself ...
Put your blame on me doesnt settle anything lah weh.
Ehh it's on Fox Action Movies lah hahahaha
Get him away from me lah T~T
Aku fail all the way oun best lah wei!
Bullsit lah suarez kick the ball to his hand
Fking done with your shit lah ref realy
JB later on lah at night. I mean tuesday night.
cb lah sibei chor leh all the hidden costs
Futsal lah (@ The Roof Futsal w/ twitterusername twitterurl
Of course lah jeongtae win the duel. Dia kan heri
Please lah dont always judge people by their appearance. Ngek
Eh fuck lah, how come nobody sells those fluorescent board?!
can't wait to see my baby tomorrow . love you lah .
What rly angered me was this lah twitterurl
Tch aunties here talking about kdrama. Ur dramas outdated lah
Want to back out if the legions challenge lah pls.
Srsly just mind your own business lah bro.
Fak lah to whoever tht rt tht disgusting picture
Ngomongnya pake logat billy tha"twitterusername Tft lah coy"
I love these perempuans hais forever & always lah hais :'))) twitterurl
Knn ltr see one whack one lah sia!
Not groom my room lah just new furnitures and designs
So unhappy with me then ????????????group1 lah nb. ??? fuxk off.
Shipwrecked best hoccay. Bagi yg suka pastels lah
Here we go! ( To Jurong West lah ah! )
Can never be early for school lah haha
Happy birthday lah twitterusername have a great one :-)
f off lah nbcb ??twitterusername twitterusername twitterusername both suck dick???
Got canting batik too lah! Wah so excited!
Just leave lah. You're a fucking waste of space.
Wat is ur WOW factor? ??? My attitude lah twitterurl
Sigh you all maintain lah give me nonsense websites.
Budak melayu celebrate valentineday? don't lah you know why lei
why lah why must this happen to my eye
This old school goalkeeper shirt is fcuking big lah.
finally laughed to 'Harlem Shake' video ,funny lah sumpah sia?
Next week confirm bersepah punya lah assignment dgn quiz ! Puihh !
Goodmorning! First wedding for 2013 lah peepos. ^^ twitterurl
Nick are way better than Joe . For me lah . #DontLoseItAll
WhatsApps ke wasap ? Or wassup ? Oh i think waddup lah .
Stop it lah sial!!!! Hahah yes refering to myself.
Wts lah whole body aching on race day -.-
??twitterusername twitterusername  u never come school again!!??? Tired lah ): haha
See lah, greedy right wanna upgrade to iOS 6.
Ah ye lah ! Memory card crashed ...all saved msg......gone.
Mbuh lah "twitterusername twitterusername ASAP (as soon as possible)
Well done lah Coutinho. :) On comes Hendo!!! :D
Bye lah guys ! Going home and gonna sleep .
Cb all so sombong one, ask me lah pfft twitterurl
ans properly lah ahahha ??? Singaporean off course twitterurl
Ok I have this thing liao ask away lah! twitterurl
Come on lah guys faster faster more more\
Yaayyyyyy! MacD with Mum!! Love you lah Ummi :-*
Walao, respect people's privacy lah. Not your property right?
Lol whatever lah. you were the one who wanted this.
Tired lah een tho i didnt do anything tdy
stop replaying lah ! i wanna fucking watch the match !
Singapore director jialat. Ideas all the same. Boring lah
Whose your twitter crush now? ??? Myself? Heh. Nobody lah :) twitterurl
??twitterusername This girl is on fire lah guys....??? Terasa
Alamak Sports day on Friday really bad luck lah sehy \
Wo Pu ce tao ??twitterusername twitterusername DBHB lah syg???
Headache lah. I want to sleep but cannot sleep.
Wifi being a bitch tonight lah like seriously
7 more days before big bro comes back. Power lah!
Fucking just unfollow lah, dont complain so much leh pls
Nak sleep now lah since girlfriend dah tido ^^
2NE1 performing 'i love you' on channel U lah guise...!
No lah I can't so its 40 minutes to go
Baik lah twitterusername treating Macdonald s for supper ????
Don't lah babbling in the morning.I can't stand it.
I shouldn't be feeling this way lah fk
grow up lah dont be dog to your friends.
I need to take pic for art lah dey
??twitterusername Blink 182 before tucking in :)??? this lah guys
i rlly2 miss you lah weh . hm twitterusername
I don't want to talk about clubbing already lah.?? Tsk.
Fuck lah 6:25 come out of the toilet ah . ??
Not bad lah overall champions, Safiyyah no 2.
Fuckoff lah why am I still on Twitter
use your brains lah how how how zz
"twitterusername Where are you? twitterusername lah why whats up?
I love you ? RT twitterusername Takmo spam foursquare lah twitterusername
Buey tahan lah. Still in stomach ache mode.
Ye lah ye la. Not you. Just me. Only me.
So much fun lah today! Love you capriceofficial twitterurl
Awwww , proud of you lah little sister ???? twitterurl
You love me? Then fight for me lah deyy.
Don't force me lah whatever it is I'm not going
At least let the tiredness be gone lah fuck
Shit lah omg go and trip on a rock man
Okay lah time to sleep guise. This time,for real.
And i fucking have to work tmr. Fuck lah
Why is the bus driving slowly? Faster lah
Getting sick and tired of reality lah sia
Bought the full version of mctube. Unlimited downloads. Swee lah.
seriously lah aku nak aztec iphone 4 case . soooooo pretty !!!!
My sis is just so freaking annoying lah!
Bitch, just off fuck. Stop tweeting to him lah cb. ??
ehhhhh puck lah . when can i get my new phone !?
Ohno kiss people damn cute one LAH WTF AHHH #biased
This is not the first time lah hmm.
Got PSK tomorrow . I hate her lah -.- the teacher
??twitterusername Annoying ass keep posting pics of yrself..??? THIS LAH
SAY NO DOSA LAH RT??twitterusername Nak gy plastic surgery???
can die lah looking at this twitterusername twitterurl
reading 'the hopeless romantic's handbook' seriously hopeless already lah.
Tweeting while lying on bed. So bored lah. ):
Awww so sweet lah they coming nyp on wed (':
Got stuck at all the traffic lights. Fuck me lah.
Stop taking your own sweet time lah fuck
Okay lah i think not bad ah this class
Fuck lah tmrw class start at 11am. Why so late ??
Always see you tweet to him. fuck off lah ! ??
Pasti best. Curi je lah every important day. Bestest!
Just like get out from here lah bitches
Happybirthday ajook twitterusername wish you all the best lah :D
. So , Tomorrow MT Project , PJ Also Project ! Sial Lah Jai
Damn it lah need to perform system update first
Shut up lah fuck don't even talk about it
Fuck!!!!!!!!! I fucking puke lah sial watching that period video!!!!!!!
Buto lah Aryy get over it you dumbfuck soreloser
Lets dance and have fun lah guys tnrw twitterusername twitterusername
Still in school. I wanna go home lah fcuk!
Forever thinking about this sunday. I don't wanna work lah
Come paragon lah please? Taknak shopping ke Nora Danish?
Lahhhhh patut lah haritu cakap 'don't reply this whatsapp' hehehehe
Siao , whatsapp and start with the lah eh
Actually twitterusername yg start #ApejeZed lah guys not me hahaha
Enfon mati lettew :( RT"twitterusername twitterusername yup call lah sekarang~"
Seriously these tweets are making me tear , damn it lah . ??
Looking at the header, remimds me of you lah sey. :')
??twitterusername twitterusername why lama???? i don't know lah ly. :(
Admit is u lah!  I got my old messages okay!
??twitterusername KIMAK KAU IRRITATING SIAL.??? Hais sorry lah :(
cold side dah cock up.. haiszer fuck lah.
Somemore when d age is catching up lah
Faster lah stupid itouch , I wanna play games ! Arghh ...
Fuck lah no point going out of the office early.....
Something is wrong with the wifi. Shit lah
eh fish lah maya crash wtf is this ?!
A bad morning so far. Fuck this shit lah.
games = wtv games u playing lah through your xbox.
I cannot stop thinking of her lah! Adoiiiii??
See lah. Yesterday ?? until 5+ 6. Now so fucking shag...
What the? Lulz mind your own business lah haiyoo.
Wily oh wily dila oh dila lope lope lah xD
No lah cause I got nothing better to do
Faster go bath lah busok and meet me hehe twitterusername
Why why why why why why why lah spelling error -.-
Ya mheee? Hahaha not really lah big bro :P twitterusername
The burning hot hot sun ?? chaoda already lah
I get Nitec Electronics at ITE AMK lah guise
Fuck me for not bringing my charger lah sigh
Watched destination truth on haunted highway. Okay lah quite scary.
screw em waves lah so many shits to memorise wts
Scold scold. Fucker. No wonder no Gf lah. Dog asshole.
Hot cocoa in this cold night pun best lah guys
perghh respect lah kat Uncle Najib ! :D twitterurl
Woi twitterusername , fix my fibre Internet lah natang!
Feeling want to weng weng lah today. twitterusername ?
Come on lah 900 why you so late
Please learn when to click the correct button lah nbcb.
He should create a twitter account lah fuck
And of coz alot of things lah kan.
shaliney got bashed with an ice-cream lah gaise HAHAHAHA
You are distracting me from my work lah.
Noooo smart lah me -.- lazy take earpiece now I'm bored
So boing dont wanna come here anymore lah
See lah. The song stuck in my head.
amboi xde bukti xde ape...xrasional.itu lah short minded people
When it comes to comedy, malaysia movie the best lah!
i think i want to sleep early lah tonight ...
Tweet via phone is more better lah seyy
bloody idiot lah twitterusername fooling people with her lame tricks!
5hrs left to wake up. Eh hello sleep lah pls :((((((
What's wrong with me? Go damn it lah.
Y'all go and sleep lah tomorrow got school right . ???
I cannot take it lah I'll continue the film tomorrow
Working lah bro. RT twitterusername twitterusername tmrw go training?
There is no such thing as kahwin paksa lah. Isyh
Jahat sey!!! Idw to friend you lah. Pffft
Hey sayang twitterusername notice me lah weh aduhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Not ready to face the heat lah nonsense
My hair smells like coconut oil lah eww. -.-
You're such an attention seeker lah weiii... *boooo
Fuck lah, i'm never getting this shit fixed
Finally reach singapore! Standard lah weather macam ndlskskkscmkske haisss
??twitterusername twitterusername mmm handsome lah sangat??????????? well i am handsome..
Let me end on time today lah please
oops. hope no one saw that. wrong acc lah sial
Rabak lah uncle, no $ don't come, Cb ? Laughing stock sia!
Nak main game lah guise . Toodles for now ~
Hais Ted Baker watch are fucking nice lah hais........
Finally done with lit. I guess lah half done HAHAH.
boring lah friday 9am to 6pm. wheres human rights.
Kimak lah red light i need that fucking bus
i don't get it lah what the fuck is happening
rukmanis killer threat keeps replaying in my mind lah sua..
Sleep later lah not that important besok also can sleep
I fucking survived my field camp lah fuck !
This days ah hais pull yourself together lah feeqah
Fren: Ok lah I give you face, wont sabo you.\
Mmm cotton candy frappe sounds nice. Nanty lah ye!
Favor lah fo once dont make me angry
Fucking piece of shit pinoy. Go back lah cunt!!!!
Fuck lah. Waste of time sia watch like this.
got so many schools?! ?????? confirm won't have us one lah ??
Cb lah I DON'T NEED Jibby feels rn T~T
X-ray so long . Faster lah . Very cold
T_T honestly, it's too awkward lah between us. serious.
uob have a much better banking service lah.
Follow your ass lah, personality still so shitty, bo liao -.-
Club mahligai manis was the shit lah sia
Need a shoulder to cry on lah  ! hek3
When i being together with them, non stop lah busuk
Chill lah penyokong johor, got TV LCD what
Cb we ask for snow not ice lah weather wtf!?
Chubby girls are cute? Awww thank you lah Adriana.
Why is mum & dad ? Really hungry already lah ????
Where is mum & dad ? Really hungry already lah ????
??twitterusername Wh terase lah. I wear that before =P???????
Booorrreeeeddddd,need my own motorcycle!!!!! Please lah T_T"
This is so fucking cool lah RT twitterusername Varane twitterurl
i hate u steady x steady lah kn
You cant take jokes then I am sorry lah eh
Cannot make it lah kerje 8-9hours too long already
confused with your own gender ? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA so funny lah sial
I dont know lah how much I love my friendsssss !
QQ,QS,AIM++ not bad, still okey lah ^^
Just go marry each other lah <3 hahhahaa
I miss those nights in vietnam.. Memories lah sia!
Waiting for baby to finish floorball training lah guise.
Never underestimate the power of a nonok lah sia
Up down left right is for you lah ccb.
Now i wake up fucking late! Fuck it lah.... Sigh ??
Omg didn't make up didn't comb my hair whatever lah
Actually I love morning shift lah hais suke sangat
#squaready Your neighbourhood policewoman, Lol. Happy thursday lah guys. twitterurl
idk where my camp form at lah :x
2 more days till school start. sian lah omg
Baca business lah apa lg. Ptg kne requiz business
No more Tikki lah Taca haha already change to Zangy
ur bio is cute lah twitterusername much love ??
??twitterusername twitterusername Ehhh no lah hewhew ><??? hewhew somemore
keep repeating #WhenIWasYourMan. Too sad lah this song wuwuwuuuu
Can't wait for june. Mid year sales lah they say
Follow lah twitterusername  tweet dia ohsem . orang nya pun nsem ._.
My freaking watch's gone. Ape lagi, buy another one lah.
??twitterusername twitterusername That one you lah not me ????? hehe ????
??twitterusername Haish!! down with fever lah pulak.. hmm..??? Not coming?
Jimbit betol lah tak boleh tidur . Screw you sore throat .
There is this charm in jihyo lah mmmm
Ben the lady hinting you lah go jer dont scared!
Working out before bathing is always the best lah
crap lah 2 mins late today. marked late. wtf man?
Pfffffft brainless. Forever depending on me. Dont understand lah.
Khai cepat lah turun, badly wanna lay down right now
Previous RT seriously made my night lah hahaha..
study first lah then can love love ok
Take Fazrul out lah idk what fuck he doing there
if wanna edit photo pls got the limit lah
Fuck lah, such easy stuffs also cannot do? _|_
She acting only lah ??? shut up already twitterurl
Adik better reply my whatsapp message,worried lah !
Fuck lah why the fuck am I fucking broke. Nabei
Eh I want sleep lah idk what to do now
have yet to go for medical checkup. sian lah sian :/
Wah this lady get the award... Good lah~
Captain munch ni not bad lah. Tapi chipsmore ftw!
he knows me so well lah hais love you la
Fucking glory hole lah cb stupid laptop keeps crashing
But I'll just stick to being Iron Man lah.
somebody clearkan timeline please, POLITIK KOTOR muncul lah :)
Hello, chao angmo, I want the socket lah!!! ):<
Shit lah .. My show start then teacher coming le .... :(
Barang leceh lah. Why rashes exist also idk
Haze lah sayang ??twitterusername So smokey the weather today !???
Gf vice captain lah seh! Proud of her ??
Boring lah sia what to do till 9:45 lol
MATHS TEST FUCK YOUUUUUU _|_ heck care fail fail lah sia
??twitterusername twitterusername you're so pretty!??? Makeup lah dear :')
please dont spoilt my night lah mum dad
My awesome guy BFF lah wei ?????    #FotoRus photo twitterurl
Aww.. Old bestie send me DM :) Miss you too lah :')
come on lah body. stop aching. nak train besok. Zzz.
Go change from heartbroken to 24th may lah twin
??twitterusername twitterusername go doctor lah adik.??? Dont want.
Seriously my old ask fm questions fucking chronic lah sia
everyone hates you lah weh.But u never realised.
Mj12 nari boring lah. Where's all the ghost stories?
Cb kena kicked out from work. Good lah
Nonton lah .-. RT twitterusername Insidious&catching fire apalagi?
Oh well people changed, memories stays lah they say
Wht happen to u and sharvin? ??? nothing happened lah!!!! twitterurl
Ashley young dont be greedy to score lah
I think lah Syafiq. I forget his name. Stm.
I miss my long hair already lah. twitterurl
Oh my god please stop annoying lah sia this thing
Im immune to all this lah. Heh wtv.
I want go trick or treats lah wahlao
Well done lah. Wear uniform forgot beret. Dumb.
Heyhhi. Shall use twitter instd of facebook lah kan.
damn cute lah this chapter! >< "daddy's girl" hahahah
Apple seriously, the iOS update is fucking leceh lah.
what y'all want lah, sec one big shot.\
friend?  is that my friend? selfish much lah dia
October is such a tough tough month. Cepat2 lah habis
Tolong lah bola dah habis tweet lain please. Hiks
Shit lah should've bought Suarez instead of Lewandowski
Just watched the walking dead.. Filler episode.. Sian lah..
pressure sia seriously everything's my fault lah hais
2 hours with him jn, hmmm?? boleh lah.
Come on lah!! Elite campaign sia this one!!
Now I feel like piercing again lah haisss
Why lah so many friends born in December?
Cute lah nabby sigh how can i not love her
Well it is easy for them to say lah kan.\
Fucking irritating. -.- mind ur own fucking problem lah.
both versions of VOODOO DOLL mv also daebak lah~~ :D
internet makin slow.. air x de... aishh perfect lah
Rindu my monyet lah please. Haisers. Seems like forever.
To be friendly lah like duh . ??? i am what twitterurl
And ive yet to sleep lah fking hell
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername diam lah puki??? #depressed #sad #unattractive
Bila lah dpt tweet "good morning New York"
listening to Trivium now. fuh. good ol' times lah.
Just take good care of yourself lah ok...
Those chasing periods were the best ever lah
Love it when you call me sayang lah
"twitterusername Hi RT twitterusername twitterusername twitterusername Diam lah shhh" Shhhhhh!!!
Lip burning , this instant noodles , wahhhhhh hot lah damn
Last RT, couldnt agree more lah kan. Hais.
hehe love u too lah :D (twitterusername twitterurl
I can not sleep lah thUnder like this :(
It was a good night ytd lah twitterusername twitterusername twitterusername
"twitterusername /slash/ goodnight" don't slash lah. Later got germs
I dont know lah. This feeling is like sampah. Hais
Ok lah not bad huh this yr's xfactor.
Missing those moments, but whatever lah it's over . Forget it
Excited nak pergi tengok teater the curse lah Jumaat niiiii
honestly i now! but.....you know lah HAHA night??? twitterusername
Standby lah all the twats kena maki besok
Yelaa trying to get other guy attention lah tuh
you're lah cutesass !!<3 ??? HAHA, asshole. Thanks lo ;) twitterurl
Fuck you you better read that lah. Stress sia aku
K lah, done with movie marathon. Time to sleep.
Ship them ship here ship all fuck y'all lah
Damn it lah why is studying Elective Geography so fun?\
Going training tomorrow? ??? YA LAH YA YA YA twitterurl
Watch yourself lah biqqy dog.. ??? watch yourself ah boy twitterurl
How's your day pretty girl ? ;) ??? Boring lah :( hais twitterurl
Kanina that should've been a goal lah sia!
Wow this is one hell of a night lah sia
The zon hotel? Tomorrow? Haish almost forgot lah ayy.
??twitterusername Nak hot lah tu unfollow orang. hmm???
Shut up lah starhub noisy call call call
Working today lah #notrelatedwiththepicture #sofuckyou #butcositsnice #longlivedenim #denim twitterurl
Hahahhaah teach lah easy for me communicate mah!
Charge faster lah cb. I wanna go out already
Yor insecure? Dono watpor? ??twitterusername I feel insecure lah hmmmmm???
This is none of my doings lah people :(\
Go hardwell or go home? Go F1 lah brother
So much respect for you lah bro ??? Thanks man twitterurl
Cannot lah i see your face. Laugh is forever needed
This lah sia! "twitterusername I just want this person twitterurl
Waiting for twitterusername at his void deck. Faster lah wei
GTA V's creators are fucking genius lah nuff said
lol this song is fucking cute lah! hahaha ??????????twitterurl
Just stop assuming lah. You're being nothing but annoying.
??twitterusername I guess.. twitterurl lanjiao lah this one _|_
Typo lah GILAAA ??twitterusername twitterusername ape tu golo wehh????
Okay this drama is just the best lah
But she quite cute sia iShy lah like this cheh
People come and people go . Fuck this lah .
Takde orang layan me so I watch movies online lah
shut up lah omg you're giving me a headache
Aku nak 5s colour gold tu lah woii !! Please!!
Havok morning rain!!! Shiok but at d wrong time lah
Whateverrrr who cares anyway naik public aje pun boleh lah
Terbayang mcspicy with cheese but tk ape lah.
its okay lah its okay, it has always been okay! :-)
Hais nak reject call pon ok lah tkp.
Should start on my diet back lah sigh
The conjuring lah guys featuring nhakeem_ #throwbackgilebabi twitterurl
Pretty girls in your class ? ??? Omg almost every girl lah. \
Should have talk to you all out lah sia...
Managed to selit one generic course only. Palotak dia lah
Rain can help us to sleep early. Percaya lah.
Omgomgomgomg shit i miss you lah wtffffff nooooo
Where lah you people I'm hungry already ni T.T
Fighter jets irritating lah flying over the skies
Too much eat pig brain lah you Chinese girl
Fuck lah there is no tv1 here haiss
Sooooo excited if true lah that monday couple in wgm
I feel like buying this pillow pet lah!. Haha
Certainly this pic is the best lah kan. twitterurl
stop it with the fucking 2-1s lah
Fuck lah they're building condos everywhere in pasir ris.
??twitterusername next month Sunway Lagoon 20 hb. anyone???? Jb lah :(
wah cb lah cannot find the seluar koyak picture
Oh fuck lah headache at a wrong timing
Just not looking forward to Friday. Fuck lah. Cb
Not all lah. Only filipinos not causing any shit. HAHAHAHA
Not say taller lah but, its almost reaching my height
Ok lah I should sleep now goodnight guys!
parents are good in everything. .... aku xamne lah nanti ???
one by one, pissing me off lah nbcb
Do not eat vegetables lah. My salad is chocolate
..... Is after 3pm lah wtf make me so anxious
Teacher talked too much. Im hungry lah hello.
And sometimes i should stop hoping too much lah dey.
Ok lah I got some ppl who miss me. Chey.
But then obviously they are not okay lah ahahahaha
Okiey lah byebye. Tweet when i reach home or whenever
cmi lah. can only finish subbing by 11 >_<
In the train home....haissssss tired tired tired lah cb....
#TeohBH let the dear departed rest in peace lah twitterusername
ugh my throat is still hurting, fml lah ?!?!
If I'M such a disappointment then fuck off lah
My bf is still asleep. Zzzzz wake up lah mohammad!
Thats how i feel lah hor when im w you
You say first lah ??? Make me HAHAHA twitterurl
Class lah twitterusername You read my tweet! Haha..
Sun, why you so angry one uh? Chill lah\
fuck lah should stop stalking cause IT HURTS.
Can't swim so what else... DRINK lah :D\
Ehhhhhh annoying fuck lah terpicit favourite hahahaha everyday sia
Time to sleep lah wei. Penat wei. Productive day.
Fuck lah I can go kill myself already...
i think lah kan some of my dream are real.
lesbo iols dah ada wechat lah wehuu complete
Wanted to quit smoking but is just hard lah fak.
Its getting late lah! Walao. And im so tired. Nights
Ok lah actually the smell not too bad.
Morning morning having trouble shitting. What lah this one..
You are talking to the wrong person lah boy _|_??
take off that armband lah evra. u dont deserve it
??twitterusername Nothing nice to say? Dont bother to text lah.???
??twitterusername Omg Adriatic y'all damn cute lah HAHAHAHA??? THANKS SUPERSAMSAM
can i not do this tonight. tired lah
Good job lah my fan just died on me. Stupid. ???
??twitterusername Need For Speed. Boleh lah 7/10??? 9.8/10 !!!
Need someone to layan me 24/7 lah
Yesterday at the gym.... (Not Safra one lah) twitterurl
Power lah channel 5's April fool's prank
Passport kene buat appointment to collect ? Sial lah jai
Wah sial lah so many people go down toxic!
My big brother chey no lah my idol!!! twitterurl
Too much funny lah this one! Hahahaha! twitterurl
i think i have fever... but fuck it lah.
"twitterusername One week r&j" RMJ lah !! R&j ape?
Shall change phone tomorrow or sunday lah . Lazy
Dusa's  smlj mochi cheer is fucking catchy lah
To wotk lah guise.. lazylah guise.. weather so hotlah guise..
Day 5, still having earache and fever. Cukup2 lah tu
Today lepak at home lah since not working.
Yes honeyyy. ??? ??? So happy you replied lah annoying XD twitterurl
Cb lah I also want to go Batam!
Sighhhhh or maybe eeyore or anything lah asalkan dpt customizd
Sissy being so sweet tonight love u lah :*
Come on lah guys. Let's win the league.
Pakkal je lah elc ni 3 credit hours. Ok fighting
Main lah bodo is"twitterusername twitterusername terus ngapain -_-"
Merepek lah ni spanish league! Stupid soccer game!
Haiii? (@ Pak Lah Cafe w/ 3 others) twitterurl
Esok ada shoot outdoor. Ngade betol lah Aiman boncet ni
Even sorry can fix this . Yah just die lah shuhadaa
Cb lah cry cry cry I'm so frustrated LOL
LRT not for boarding. Fuck my morning lah seriously.
Just shoot lah. Pass pass lose the ball
Passing my afternoon watching ghost adventures!!! Shiok lah
5 years in school liao lah. What is difficult.
3 more hours lah sia. Cant wait. Zzzzz.
At ITE AMK now . Summer Party lah guise! :)
Ema stress main subway surf . Chill lah maa ~~ :D
Sejuk lah sia. Cannot tahan with the coldness.
Come on lah. The world is getting old.
Help lah guys please he he he twitterurl
Ok lah, shall exercise abit before going out later on.
FUHH!!!!!!!!!!!!!!! my shifu lah seh ???????????? RT twitterusername Finally .... twitterurl
Close the gap lah makcik close the gapppp.
Haha waa this Justin Timberlake song fucking nice lah - Mirror
Could you live without a computer? ??? Idk lah fuck twitterurl
my throat maciam got traffic jam like that. irritating lah!
Mana fiona xie hilang eh? She's fucking hot lah sia
Jealousy . Fock . I hate it this feeling lah .
wah not doing any work hehe time for bed lah
Yeah lah, go ahead and spoil my mood. Ughhhhhh
Stuck at level 33. Slowly lah play this game.
Finally i'm healthy after yesterday having fever lah guise..
??twitterusername The Singaporean Mothership lah @ Gardens By The Bay twitterurl ??????
Fuck you lah stupid old coach. I want my money
Still lepaking . In 10 mins time chao lah yee .
Eh ehh Ain followed me lah guiseeee *honoured*
Sorry. Reply whatsapp lah i'm really sorry twitterusername
Whatsapp me lah someoneeee i so the bored la gee :(
can forget about the pencil case liao lah..
Feel like giving up hope already lah fuck.
Kau fetish beard eh ? ??? not fetish lah. twitterurl
Where is my cuteboy?! Hais. rindu lah rindu.
Fina have the mickey mouse voice sial lah danial haha
Taknak lah. RT twitterusername Follow twitterusername on instagram guys!!!! twitterurl
I know what's bromance lah sia. <3 twitterusername
Dah lah bye shall go fetch mother now.
omw to tamp and meet twitterusername lah wei.
Wtf lah keep shuffling the FTs for fuck.
I hate compo lah cb. Especially mother tongue one.
Hopefully ada presentation. Aku nak present lah weh :'(
Kinda miss my girlfriend right now lah, :( twitterusername
Your twitpic to sweet lah. Hahaha. K:p Jom! Tukar topic.
??twitterusername I see food all over my timeline.??? SAMA LAH
Tiara and her bf so sweet lah hais
Nap first lah XD shall clean up once im awake
Was with twitterusername hehe.. stepcute lah kiterh :p hahahax) twitterurl
No doubt lah UTHM will produce cute engineers FTW!
Although now bigger lah. But last teo years firm sia.
I shy lah to tell ??? Why shy? :) twitterurl
Why got people ask me wether I Indonesian!!!! No lah
dk how to do eng assignment? aiyyyaaa dnt care lah
??twitterusername Vic-THOR-ia's secret lah sial!!!!! twitterurl
Mal : Awak tengok lah cerita She's Out Of My League. \
Come on Cara follow me lah please hehe on twitter
Not no mood lah, is not hungry + no appetite ok
stupid lah how can i remember my password for garena!
HAHAHAHAHA I love my group mate lah srsly ????
Supposed to be "Ya lah" not "ialah" actually. Apalahai.
Kill me lah with your best shot  twitterurl
Mummy for chickens is hen lah twitterusername not chicken mummy -_-
I cant #Watlek #watpeace anymore ni. How lah twitterusername ??
Just die now lah and don't complaint twitterusername
Thanks to Chixz Junks lah kan for the stickers. twitterurl
twitterusername mai put face lah. i not using iPhone -.- !!!!!!
<<< girl forever tak reply msg DM whatsapp semua lah lol
Stop comparing me and my brother lah. its fucking annoying...
Bitch fuck off lah cb, tweet him for fuck?! ??
Cant wait to wear my new tops lah alahai
Girl, watch where you???re going lah! Zzz
stomach ache! must be because of Rojak Campur lah.
Do a singapore accent with LAH (twitterusername live on twitterurl
Gonna eat porridge now and exercise later lah ok
Eh jangan attention seeker please. Tak cute lah
Early morning SUHO spams.. Actually also good lah
Lagu lah tu . (?_?)  "twitterusername twitterusername party all the night"
i feel to fuck up today..fuck lah
Monday blues gone alrd lah like this hahaha
Takde luck lah. Takpe byk lg match. #TheRedWariors
No one can read my diary lah cb. Its personal
Halfway studying Maths then got distracted .. Hais fml lah!
Nvm lah at least he's feeling happy hahaha
Can't wait to go home so boring lah in sch
Omg fiq please lah pick up the phoneeee!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
I fucking need off on sunday lah fuck
Haha! I have a freaking awesome ex form teacher lah!
I want that scholarship lah sial! Wait for meeeeee!
Ok lah. Back to football manager mode. Hahaha.
Not really MIA lah since I tell ald. XD
Now tummy buat hal lah pula.. Ohhhh pleaseeee not now..
Should be sleeping in this kind of weather lah hais.
Alright , let's go down . Battery pun 73% . Okay lah tu .
B lebiu b hmm RT  twitterusername What else? C'mon lah :(
i hate my psk teacher lah , she is too lanC ,
Stop throwing stuff around lah very annoying sia. Retard.
I give up lah. Just anyhow pasting the stroyboard. LOL.
I dont have the chance to watch lah ??
In Shaa Allah working everyday after school lah fucks.
Fuck lah. Why am i feeling so pissed?
Family dinner from nak stress stress. Happy happy lah. ??
Sex la , got homework for math? Die lah :(
What is school on a Friday hahahaha chey kidding lah
Today never tio restricted by twitter. swee lah
Not now lah phyu wants me go away haiz
U vely the unfair. Heh! don't want friend lah. Bye.
Just now was hell. Annoyed. Go away lah customers.
K lah off to bed. Take care tweethearts :)
Must be some slippers! ??twitterusername twitterusername looking at slippers, lah!???
Whoops sorry lah for being a burden to you ok
I think shall continue watching #RunningMan later lah.
#nowplaying a prophecy | asking dangsuria chey alexandria lah
Watching the gimick from backstage. Quite cool lah.
esok midnight dah bole check results lah guise. omg
Be strong please. enough lah Kiki. enough k.
Stupid sia the uncle in the mrt.. wtf lah u
cannot take it lah sia. tired to the max.
Why so sad Aryy come on lah fuck
Fuck everything lah . Everything so far from my camp .
Whatever ah idc alr lah. Fake friends nowadays... Sigh
I think I'm okok lah. Not too nice. Heh.
Love you lah RT twitterusername afffy bbg twitterusername twitterurl
??twitterusername She's pretty lah no lies??? thanks big fat liar
hahhahahah i love you lah chinese ! Tomorrow no school ^^
Just now phone and laptop fail me freaking sad lah..
#ToMyFutureKids main lah sport mcm your dad hehehe
I blm tido pon :( okay lah, sleep now then!
Not word lah! Its sentences ! Teruk betul english aku . K
What's in Instagram stays in Instagram lah brader
Not confident with tomorrow's SS class test. Hmm.. whatever lah.
eeyer science ?????? waste my time i want sleep lah.
Shyt lah I need take off on fridayyyyyy
Ok I shall mind ma words , goodnight lah guise
Dah lah.. Tweet later when i buy charger already.
Actually aku segan and malu please. Haish not ready lah
Green tea without sugar #breakfast #healthy -,-' healthy lah sgt.
Sial lah this malay show is boring..... tuka pweash
Whole world at zouk lah okay. Even members so packed
Where got time Valentines day? CHAMPIONS LEAGUE LAH WEI! ??
"twitterusername #ThingsYouShouldntDo masturbate using dettol soap!!" SIOL LAH?! HAHAHAH
ah the duffle bag too cute lah oi!
rt okay later "twitterusername Please gi mati ?? please lah"
Fuck lah why am I such a lazy ass.
??twitterusername twitterusername the onwer cny lah. Without telling you??? ??????
Done bathing. Finally today is the last dag lah sey
??twitterusername twitterusername is so horny today.well.??? Fuck you lah woi
Haiya we gonna have problem for outfit lah liddis ??
Omg nk galacy tab please best lah haha
"twitterusername twitterusername Eleh :3" Cute lah Keytot . Ishh!! :D
Keep shouting shouting wtf lah woke me up z
No lah cause my thumb kaki is hurt
why is my sound cloud so lah laggy????
Fuck lah have to force myself to sleep now
working full shift tmr . double pay lah guise .
beats in ear option but w apple earpiece. JADI LAH.
Migraine or headaches plus cramp bullcrap lah omg
Of course lah kan chelsea the champion this night
Yay read the latest Naruto chapter :) Nitez lah owls
The whether super hot lah sia i am sweting :(
Eh stop RT about FoodPorn lah fuck i'm hungry
Fml lah i really need to stop being so lazy
Fuck u bestfriend!. Cause im chok bak lah obviously!. Hahah
Be happy like nurin lah ayyo it's not that hard.
hi abang sachok! ??? Hey, no lah where got sachok twitterurl
Fell during performance, hais blackbox black sangat lah
God that is so sweet lah ish nak jugak :-(
I wanna grab that hype red backpack lah ! ??
Wahh tmd de lah. Ph keep ring. Twitter plus whatsapp>.<.
Check out ACS band. Awesome lah with the kpop medly .
Julina racist on twitter lah sial. Hahas :p
all long time no exercise lah.. bodyaches lolol
Fuck this crap lah . Like seriously fuck it .
Another kp? See wad u all do first lah.
Aiyoyooo minachi cannot sleep lah wehhh not cute. Not cute.
??twitterusername Shit lah got china people in my class???\
Cb eat lah to relieve stress or calm down
Fuck lah . The smell , cb feeling down sial .
i want to buy dry ice lah.. tetibe
i also got love letter from school lah kan twitterurl
i think her account got hacked lah guys
I...am bad at everything lah. Fuck it.
Like finally im done with work lah sia!
??twitterusername twitterusername selipar taiseng lah??? next stop, macpherson.
Sibuk lah! RTtwitterusername Nak iphone 5s color gold pleaseeeeeeeeee T_T
HAHA turn up the volume lah ( twitterusername live on twitterurl )
Fck lah my life is super effing unfair
Note3 looks awesome too lah. Haiyaa. Multitasking features.
This wednesday got Champions League lah. Standard,, wake up early.
Don't fucking annoy me lah when i'm busy at work!!!!
Fuck hope lah people dont waste ur bloody time.
Old songs are the best lah hands down
Baik ah lagu Sweet Charity! Rock never die lah
Give up lah there won't be any seat anyway
Give up lah sleep first tomorrow then play
I don't cit toh 3words fake one lah! Knn
Chiill eh guyss ... My hands hurt lah XD
thanks. RT twitterusername Awesome lah twitcon twitterusername xD
So?..... Don't you miss me?! ??? Of course lah haha twitterurl
The evengers pun evengers lah. Takde cerita best oh
Let bygones be bygones and shut up lah kpo idiots.
pic blur jgn lah buat cover photo haha
I wanna fuck Vanessa. HAHA fucking hot lah she
Need to leave the group lah. Don't belong there.
the problem is.........hmm x pe lah x pe.
Aurat lah sial RT twitterusername Nice ass from twitterurl twitterurl
Okay lah okay. Goodnight again for the 3rd time.
I still hate phone calls lah ma de -.-
Kimak I want my own room lah fuck
Come on lah Faris Ramli you're better than this man
Fucking hell....irritating max lah this gyiyomi thingy!
My phone over heat so fast. Thanks lah weather.
Comfirm stress. Da lah next saturday ade performance.
I got the Science Formula. So good lah. Can revise. :)
Wah!. Someone is fetching me tomorrow at work lah guise!. :)
I am never good enough. Hehehe always lah :???)
Did u guys have any interesting apps? Share lah maiiii
Someone's asleep. Hais I feel so lonely lah :/
fail liao lah RT twitterusername All heil Hitler bitches!!!
Shall just stare stone sleep with my eyes open lah
Craving for mac breakfast, next week lah eh.
Besok keluar dgn family liao . Wahhhhh stress lah fuck !
Stop favouriting lah pig ! I know im ur favourite ! Hahaha
Holy chocolates dying lah... Guys that smell like fermented ham ??????
fucking lazy to follow thru the lecture lah sia.
Stop making fun of my pimple lah Fuck.
Nothing to do. I shall head to IMM later lah.
Idiot lah this Emma Stone.Super hot for what?
Yeay nak skype. Tapi tgh main hotwheels lah.
??twitterusername Throwback lah yah throwback. We we all once.... twitterurl
Atmosphere remix lah sial. #nowplaying The Disappearence of Hatsune Miku
??twitterusername twitterusername then what???? Ada lah he he
Tmr I'm off. But working part time lah hehe.
hahaha! that is not you toy lah meow twitterurl
Noah's latest video. he's so cute lah omg
Cannot make it lah to orchard by 9:30
Fuck lah I wish I had my earpiece with me
??twitterusername twitterusername twitterusername ape adeq ? Betol lah hahah??? tak betul.
Waiting for you to mention me lah boy
"twitterusername Heading back to iium."fuyooo macha iium lah.
??twitterusername I need my ciggs lah shit damn it.??? This.
Wanna take a short nap inside eirwan fathers van lah.
Cepat lah upload video...i want to sleep ni.
Okok back to work lah don't distract me bye
"twitterusername twitterusername whats chicken out" back out lah syg
Yup fact. It's due to cloud seeding lah.
Oh great 30mins of waiting. Zzzz. Great lah sngt.
Kay lah maybe he just wanna be friends but NO.
Berair air lah eh screen phone gua. Phewww
Mini Oreos is fucking nice lah I swear
Okay done with the movie. So sedih lah kan
Sokay lah once i reach tamp confirm have food yay
cb lah ppl wan go run. then rain._.
Can someone call me now HAHA so bored lah ayoh
Hate to be down with fever lah seriously
Fucking hell lah twitterusername with his spam! AHAHA
Cook lah. When will they be back? Bored sia kns.
apa book for my driving instructor?... choose lah...
Dad "wasted sia kita fin tido mati" HAISH YA LAH
T.I is the most sachok nigga lah hands down
Woke up and suddenly craving for rojak mee lah..
"twitterusername Sorry lah Henry I know you cuter"
Y my eyes blurry already....screw it lah
I think my fever is back. gg lah
sial lah if only i could drive myself to school!
C'mon lah score a goal before the half ends!
Gabriel Quak comes in this minute pffffft buang current lah
Oklah sleep lah before I really go MiChiGo.
Haish boring lah bukit batok. Nth to do here OMG.
.twitterusername twitterusername Salah vocab of course attract salah topic lah.
Busy night at work lah cb spoil my night bye
Kay lah all passed! Gpa drop again though lol
The tix too extreme liao lah lol 1k O___O
I miss nabby lah zzzz when can we meet
Lapar lah pulak. Say no to food at this hour.
Bosan lah scroll twitter. *log in friendster* *baling hp*
I miss you lah _________ fill in the blanks
Wlao rage lah I can't even pass level21 in candycrush ????
Sian lah I'm like already so late for my tutorials
Sia lah..why this teacher like serious only!:X
Now waiting for bus 88. Faster come lah... pali plai
Baa ben? Lah dapek full version nyo? twitterusername
Just kill me with a grenade launcher lah sialllll
Buto lah mechanics ends at 5.30 starting from today sia
Unfollow cepat cepat cepat ! Hehe ape lah. Mulalah tu.
I cannot retweet your tweet lah sister haha so stingy
dont step lah you whyy you so action siaa haha
Be my model lah for ,shmpoo! ur hair long what ?!
Gym boy is going back to gym lah guise ????
no mood for any fucking thing lah zz
hahaha ok lah not car, 2 wheeled is more affordable
lol add maths gi mampus lah fuck your own self
Nak tengok Scary Movie 5 with you lah hais~ :/
You only make him more pissed off at you lah.
Lose respect sial. Totally. Musibat agung. Sial lah sial.
Numbers of followers and likes doesnt define popularity lah K.
lemes RT twitterusername Meneh ! "bowoshp: wes lah, uwes!"
Wah fuck lah I wanna change seats but all occupied
Learn to give and take lah they say
I just want to go home lah fuck.
Yeah lah, Andrew already know my storyline, but still.
Stop it with the network error lah palabuto
where got time to waste my time lah siak :c
Things happen for a reasons. So chill lah Amy.
Too much movies, won't happen in real life lah  *sigh*
Piang eh totally not enough lah 2 days nia lol
lunch at breeks with my batch lah guys. twitterurl
But it'll be my third time. Fuck lah attendance.
Uss is better than legoland lah mama . Jum pi uss
eh sial lah RT twitterusername twitterusername isap. te.. tadekpela not
Gading lah ntr malem RT twitterusername Ngidam twitterusername :')
Alamak no seafood lah this timing. Hais how ni.
Did physic too! omggg. I rather give school lah please.
Cher early release lah I fucking hungry alrd sia
See lah now so many people already. Hais
Power lah can't believe I survived till now
Wake up call no use lah, so as spamming ! twitterusername
Okay... :) RT twitterusername Go talk to that guy lah k?
Eh nak visit, visit aje lah. Stop with the cramps!!!!!
Port'ner gone case already ah? Like that I also lah ??????
Suarez throw face . Liverpool go home sleep lah twitterusername
Guise in the cab lah guise!. Haha twitterusername
Omg *fainted* ??twitterusername sorry. bukan Takeshi Kaneshiro.  Terry Bogard lah???
No lah she's not as lame as me
the teacher mcm so the becok lah kan .
DJ got the looks lah but not voice. Haish
The Joy Truck is super touching lah <3
solid lah #manutd in talks wif #Barcelona over Cesc Fabregas
Nk sorang gi lah unfollow semua org boooooooooo
Im lucky we're no longer close friends lah wei!
Ah who cares lah, mending nonton #SmackDown on twitterusername
Stop making problems lah. One is already enough. Fucker
Now! The  Handsome guy from SA? ??? sharvin lah :p twitterurl
At Curve with Syada.. Meatballs lah apa lagi..:)
Jangan main crash crash lah bodoh pe twitter
FAAAAAAAAAAKKKKKKK!!!!!!!!! RT twitterusername Hmmmm .... Close enough lah ini twitterurl
Fuck lah overslept and missed 2 lessons knn......
And she said," Haiyaa expected from you lah." HAHAHA
Gak mau ~(???????~)(~???????)~ RT"twitterusername twitterusername folowback lah mas plisss"
Not indirecting to you lah fatstuff. I'm saying in general!
Jar of hear lah bedu! RT twitterusername jar for heart
Damn bro nothing also gl me -.- jealous say lah wth
Kimak get out from my twitter lah sial
Takper lah anonymous, i stay home support you all okay?
Yall lah dino libas in the house.hahaha #astroarena801
Alahhh?? its like a week more to december lah :'(
The lightning was oh so scary lah guys.
In character sangat sharnaaz. Love you lah baby.
kns i dont want to be alone at work lah ):
hope tmr i can wake up early lah hais MUST
Ryder too mangkok-ish lah for Marley ok
That's really her username! ??? capital I lah dey.. hahaha twitterurl
"I ramai kwn2 twider Johor sbb u lah" \
Wow i want to be a millionaire lah sighhhhhh
Haih stop w pmr thingy lah i cant breath
Should be 8am morning class not exist lah
"twitterusername twitterusername You hotstuff lah." Coming from the hottest.
Who ever are you. Memang tadi first and last lah.
i dont want to friend with unicat lah
No wonder lah my friends pun xsuka u
Wow that mee soto power lah sial. Too spicy.
Dress and sneakers..not bad lah..its all about confidence..
"twitterusername twitterusername gundu as fuck. LOL" Diam lah boy
Ofc lah losing someone we love forever  nangis.Lumrah
Jom lah study vectors dan buat mind map
Stop it with the question marks lah nabeh
Da lah, nak all out feqh. Then revise chem lgi.
Not happy, tell me to my face lah.
Been sleeping throughout the rain.. Shiok lah siall.
douche bag seriously hp lag rbk lah ccb
ishh Craving and really-2 need flower crown lah sia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Fuck lah sia so angsty now idk. Must be pms.
Kendarat with her just now LongLostFriend lah kan twitterusername twitterurl
immatures people . go back to your country lah .
Screw your asshole so tight that you cannot berak lah
aloha resorts pls credit my pay in quickly lah hello
break time....! the bee hoon not bad eat lah...!! twitterurl
"twitterusername twitterusername FUH WANCENG" Wancheng gila lah this bike
make us run for nth FUCK NI LAH
i cannot sia i cair lah like this
Nbcb dont irritate me early in the morning lah!
Homework still not done!!!!!!! I WANT TO GO HOME LAH
Waris, Altimet or Caprice? ??? Hahaha for sure lah twitterusername ! twitterurl
Fucking sot lah just cracked my iPhone glass
Shiok lah holidays...can sleep in peace! =D
In sha allah i can do the papers lah
Where is my food lah adoh annoying nak mampos
Argh f lah i just cant put sentences right.
buto lah lelaki bajet bagus.Sorry for my words
??twitterusername BEST ENDING EVER ??????????????? ayyiiieeee come here lah woi
Sedar lah raja. Thats just not the reality.
??twitterusername Actually orang Johor paling talented. #CitationNeeded???mostly lah hehehe
There's a tons of assignment. Why lah why why
So i burned 163 calories? Hmm okay lah.
I seriously need a break lah from all this things.
Be a man and stop all this bullshit lah fuck.
My right cheekbone is swollen as fuck lah sigh
served ns alr? ??? Serving now lah guard duty twitterurl
Fuck it lah . I shall get that damn soon .
Cb lah y'all siao is it, queue so early!
Its 6pm already ? The fucc feel like 2pm lah today .
Mara dont bro bro with them leh... sombong skit lah
Bring in welbeck lah honestly he'll make a bigger impact
"Eat lah then later how your boobs want to grow"
I wan to go ice exhibition 2degree lah:(.
i cant handle this cramp pain lah urgggh
No lah SNSD is using the peace symbol...................
Wasted lah should have watched that in theatre..
Bathing now lah since off to work later ..
Takde life lah main twitter ni bye nak main game.
still have maths eng and malay e fml lah
My chinese and form class best lah , haha
I shld start doing sth to my life lah srsly ~.~
Alex so handsome lah with his hair and facial hair
say hello to your world cup spot lah sturridge
stupid prostitute go have threesome w them lah ew
Please lah help me. U mobile ke celcom?
Awkward but fuck it lah eh . I can't do anything .
Happy CNY LAH MY CINA BRO twitterusername twitterusername twitterusername
Nampaknya main phone all the way lah today.
and fuck sakes lah rooney, that free kick.... so close
Eh fuck lah i need to take a shower
I'm done with work lah that's that they say!!
Im done with work lah that's what they say!!
WAH srsly fff history in the ass lah wtf
if can lah ai want to eat maggi everyday.
stop tweeting and watch the mini live lah
Like tht everything is Haram lah. What even....
Battle scars is so nice lah hais #nowplaying
I just cant.. heart is hurt. Chehh no lah twitterusername
Fuck lah I lost my application form documents PUTANG INAAAAAA
Fuck lah. Have been sneezing since miss pan's lesson -.-
The other say lah kan with herrr. twitterurl
Cheyyy abang faizal follow lah^^ hahah welcome to twitter  twitterusername
Fuhh, mess with the wrong one lah. Besar punye puks
Get out of your comfort zone lah Fithri.
dont want to scroll down my timeline already lah .
Dont like my attitude or character thn siam lah.
Syok at Chulia Hostel is so syok lah ... twitterurl
Fuck lah ask me come down then not here yet
Wake up lah Adham!!!! You're late for work
Cute lah whatsapp #ladiesofsec5awsome13 spam pasal updates of ________ :'D
58secs for the first circuit. ok lah tu.
haiya i give up lah confirm i cannot go anyway
Aww man! Shoulder, neck and back aching lah siaa
Brunch lah (@ Restoran Masyhur w/ 3 others) twitterurl
I will pound that mothafucking yellow ass of yours lah
Last shift bfr my off. Tahan je lah hais
.twitterusername 'P?' twitterusername 'Go pee lah!'. Epic #win! twitterusername twitterusername
See lah she told everybody im a bad husband .
Pergi lah find your new man. Cause idgaf :)
Most of lagu dia acoustic semua sedap lah
Fucking hell lah i use iPhone forever got typos one
lucky as fuck. stop doing that lah united wtf
Syiok lah had 9 hours of sleep yesterday!
Hi twitterusername hi check lah whatsapp hi hi
Tall, lean girl. Major turn on lah sial. Ahhhhh
You're getting on my nerves lah sia.. uurghh..
Move on lah aca ??? Move on for what weh? twitterurl
How does the mafia make money? ??? Ask them lah twitterurl
Please lah. You are trying to fucking hard.
Want to back out of the legions challenge lah pls.
Previous RT sigh me too but..... Sigh lah sigh
Which countries have you visited?  ??? A lot lah CB twitterurl
If you dont wanna watch stop complaining lah
Err where is twitterusername reply lah whtsapp oi!
Book out day. Hoping for early release lah
Aiya. I hint also no use. Will come up with a lot of excuse one. What no time lah this lah that lah. I mean, seriously. It's not that hard.
BRO: I need to go to city of love. Me: paris lah!! we've been there what!! He: eh wait.. city of love lah!  Us: Paris lah!!  He: huh, Oh yah
Tidur lah tidur lah . Enough for today . Gonna sleep and get ready for my IPPT tmr . By right , silver and gold personel can lepak but
??twitterusername "twitterusername Here in this world I'm awaked with mistakes but it's love that keeps fueling me." SAMA LAH??? DIAM LAH
As if i can get everyweekends off gitu kau bebual comeone lah this is my first off day on saturday lah.
My body and eyes are constantly sleepy and tired. What is wrong with you lah alamak i have sooo many things to do lah tak faham ke
Parents always emphasise on our flaws and bad qualities. But when they're with their friends, they say we are very good lah nice lah. ??
I woke up crying bcause it was too hot! I need to get my own house lah, boleh tidor naked ni bahang bikin marah lah!!
"twitterusername I think i think i think lah i think right i think i think its time to sleep i think lah i think."
Niari hari jumaat lah guise.. Friday prayers pe niari?. Me, u friday prayers together.. Yes? No? Mana boleh no, yes lah!.
Kak Lenny suro mira extend shift. Ahh lan lah siapa mau pergi layan aku ade lah counting down the hours to end shift. Hahaha sry baby
Oii Karpal Singh, Tunku Aziz is not in the DAP anymore lah YOU cannot gag him, Tunku talk sense and you can sue him if you dare lah #
Some guy hugged me by my waist while I was doing mascot. WTF KNS You Ohno then hug me LAH!!! Not Ohno don't LAH ;A;
Why lah why this twitterusername private her twitter, lazy copy paste alr haha, everything she tweet i feel oso lah, easy does it
why you like liverpool? you should be a man united chick!... ??? sorry lah weyy, bila-bila LIVERPOOL lah weyy! HAHA twitterurl
THID JE "twitterusername "twitterusername When I'm texting you, you should know that I'm smiling." Thid lah this lah k S. Hahahaa"
ok lah i knw what to do. so oni break up is the oni choice lah? my ans NO. i wont.
THIS SIA RT "twitterusername shutup lah girls stop expecting so much from guys lah zzzzz you think they dw to be the perfect guy for you meh"
Buto lah you come here asking me what's nice for you cb go see yourself lah buta pe orang sakit perut
17; suppp twin :b cheh! Hahaha i misss you lah babe. How long dah tk jmpe! :( Stay friendly lah okay. I love you and see you ard :-)
Attention whores gets on my nerve. Go fuck yourself lah. People busy don't disturb lah. Only know how kp and nag like a dying pig.
A guy who like to smile.. Keciksmile lah.. Haiyooo.. Kenape lah you ni s... ??? Oh ok! I know who you are alr. Hah :) twitterurl
Hate it so much, when it comes to you girls all, 'ouh that one my secondary school friend lah, my friend nya friend lah, my jirAn nya friend
Buy what you can afford...dont kaypo kaypo like people buy you also want to buy...it wont end lah lah guys
Waiting fr the washing machine. Come on lah. Pls change dengan yang baru pls. Too mainstream lah this kind of washing machine
Dont use period as an excuse to show attitude to me lah okay. Period is one thing. Brain to think is another lah hor
unlike the so called director producer blah blah blah tu. emosional. dah lah buat movie mengarut. at least name one lah movie dia yang bijak
Nak lepas tangan lah apa lah wtf you guys want?! Suddenly care so much about me at this age? You should've cared when i was WAY YOUNGER
fuck ni lah. follow then unfollow. u think what. just bc i nvr follow back. walao ask lah chibai u stupid or stupid? ew.
Don't want to be my friend then go away lah. Still wanna act goodiey2 with me for what? I don't need fake people lah
you come lah act ah lian. -.- we waiting for you to come lah k. The whole kampong can wait also eh.
Siam lah knn cb think you own the road is it. Fucker bring child to schl so wht. You got children people no need walk lah can.
Just wondering lah, when got fire drill cher ask all of us line up outside class. Please lah if really got fire we all chiong like mad liao.
Nak text kerh... tak nak? ermm.. tak perh lah. Nnt kot. I find myself really, really, extremely, positively irritating. Tgk mood lah.
Ok lah I nak gedik juga lah, hey ladies and gentle mens and not forget shemale my number 6779 describe me k babeyh :*
Me: Eh where you want to eat? Friend: Anywhere lah... Me: Ok Mac can? Friend: Duwan lah I yesterday eat le... Me: You said anywhere... -.-"
why lah my kakak so small and tiut hehe. I wish she was my real kakak. confirm best. dia lah yg suro aku try rkk. haha!
I never expected Atiqah to get C5 actually. And to think we both got C5, idk why but its so funny lah. ni lah bestfriends yg duduk sama2.
got a feeling that's atiqah. first time she called me beautiful. habis lah bukan cry a river sia aku, niagara falls lah sia.
??twitterusername Like water tap already sia my nose . Must sumbat the tissue??? same lah same lah hais get well soon too!!
I thought apa lah tadi when I first saw her header.. sallahudin? Your dad and for sure. Nice lah twitterusername haha "by" bhai!
So private O level? Ite this year, work part time or Ns? Again confuse lah hais man. Dont know lah n time is running out
"twitterusername twitterusername Kidding lah hehe luv you. Eh meet up soon lah with bby bunz and fyfah and sari and all. :(" aw we miss you too :*
Even McChicken. Okay lah that one no lah, cause it used to be two bucks and my mom always bought it for me. LOL
It's me lah, i ask u abt the league cup the other day ??? Next time! Tell me who you are lah! Hah :) twitterurl
I mean come on lah, you grow up you also confirm go malaysia pump petrol one what, give and take lah sial
So my mum say she is not gonna cook for me on my birthday.  So equal no celebration just because you two fight lah. Good job lah fk.
Fuck lah... I miss whining abt how suckish my skills with Ai is....i wanttttt toooo useee the pen tool lah pleaseee!
"twitterusername twitterusername bro. Serious lah. I stress lah #fuckthisshit" then whatthefuck u want me to do? dont tell me its abt relarionshit
What a day it was! I killed my working hours today with arguing with people. Kamon lah pipel, do your job as you should lah.
Last tweets lah eh abt this whole crap. STOP PUSHING BLAME ON OTHER PPL IN YOUR FUCKED UP RELATIONSHIP!! Mcm lah kes murder.
IF JOEL N MAS SELEMAT WERE TO OFFER U GONGCHA ,U COULD ONLY C... ??? Joel's lah!! I wont take from Mas Selamat lah ew twitterurl
It's a secret :) you can't and you will not who I am ... ??? Okay lah since like this fun for u okay lah,gimme hin... twitterurl
Haissss.. Sometime i feel like i have no right's to say and let out anything sia.. Fuck lah.. Haiss.. Early in the morn je dah..... Fuck lah
Ya lah ya lah I very stupid luh okay . No need keep rubbing it into my face . Not as if you cared anyway
Never perform... but my name is still in the brochure! under Production Team Student Steering Committee je...... HAHAHA. Can lah can lah.
hate it when someone wanna say something then keep on hint hint. i no time lah want to guess your hinting game. just straightforward lah.
One of our technicians was scolding this pochong for not jumping properly then the pochong turned to him and said "sorry lah bang penat lah"
Bye lah cb i have to sleep lah fuck work later, 168 later nb confirm got kiasu motherfucks who cut queue by the front cb
some of this 'fitness' girls ah only got two lines on their tummy alrdy wanna hashtag #abs lah #fitness lah #fitspo ape je
Well if you think I'm an author, I'm not a good one lah eh? K k whateves. Not a single fucks is given lah okay?
I find ya'll world sia srsly dont step location: New York lah, LA lah, I put Aussie and I'm staying thr, but you guys? chey :p
fuck this shit lah, mom is making a fuss out of no water in the room toilet. DONT USE THAT TOILET FOR FUCKING SAKE LAH
Bila hl pun, bedok north ave dgn bedok north st je sial lah long distance gila lah kita macam Africa dgn Spore
Ah shit. I got reminded of the ICA test that I will have to take in order to have my application approved. Cb lah aku tatau lah
When i go out w a guy who drives eh, ok lah. But if he rides, hmm ya best lah naik bike, but paranoid seh takut accident, heh.
"twitterusername twitterusername you got three e8 sia abang. Quite difficult to recommend lah ??" i think they print my results wrongly lah! ??
Just shut up lah. Got pass can already right? Other people leh? Those who fail leh? Jut think about them lah, look a the bright side. PASS.
So this is what happens when you ask him to help you take a picture. You see lah, you see?? So lawa lah?? twitterurl
The lecturers in this school are ridiculous lah make us write newsn report in the morning. Gtta be kidding me lah.
I think i think i think lah i think right i think i think its time to sleep i think lah i think.
Dont feel insecure lah haha just use your glasses je lah haha you still look cute either way! Hahaha and yes its for you! Hhaha
??twitterusername twitterusername oh so now we different sch treat me like trash ah !!!??? HAHAHA CB JOKING ONLY LAH DONT CRY LAH ??????
Pls stop asking for cotton candy frap lah. Yes its with vanilla n raspberry. But it needs vanilla bean. Its not the same lah.. Stupid
Then Haidah said,"tkpe lah..tgk je."But then I still don't want to show it.Then she said again,"ehhh merah tu betol lah.." me: "ehh? Hahaha"
Of course lah, siape tak nak helmet arai? Just that not now lah. Ram 4 Sapphire silver looks fine? Size M? Please? Anyone?
Lah Lah was found to be down with a flu, and tests at the vet confirmed that his kidneys are already badly... twitterurl
People studying in store on a sunday. Sorry lah but MACAM PAHAM LAH YOU ALL. haha k bye back to work zz
Video main chak chak gan baby, video gado pasal donuts, video "you so smart" ?????? bring the old Abg back lah please lah!!!!
No lah fat, game kat ipad lah ?? RT twitterusername Oi Fifa??!! RT twitterusername Addicted to this game, all thanks to ... twitterurl
Heard from alot of people that you are damn good in soccer!!... ??? No lah, average only lah where got good twitterurl
cb goggles?!?!?! HAHA "twitterusername twitterusername the ayam prob angry thats y the oil gt into ur eyes ahahaha cb lah next time use goggles lah k"
Dah lah tweet tu poyo . Kau copy lepastu tweet . Ingat cool lah ? Do you really think that people believe that its yours ? Macam bodoh.
Happy Birthday lah Aniqqqqqq! One year older, one year stronger. All the best w Warriors man! Have a greaaat day lah twitterusername .. #carra
Why lah people always treat me like I'm 9 y/o ??? I'm already 19. You need to trust me lah. I'm so fed-up right now.
Off all weeks why must you be confine next week lah for goodness sake.I'm flying over for a week lah hallo have mercy please guys.
I know lah SS is easy for you but Not me! Please dont sarcastic can or not?! For you funny lah, but for me, I swear, ITS NOT!
go home lah later your mother scold you ??? okay you annoying shorty. go home and study lah and do your homework y... twitterurl
Wtf lah u. First to tweet bout me thn.now first to wan to end the thing. Go and die lah hor
Sebab masuk sains johor form 4, so I don't have the balls to actually raging those kids lah. Sikit sikit boleh lah.
Feb 14 anyone wanna go out with me go lah, if dowan no need go lah, as long as i can watch champions league, i happy already;)
You think I keep quiet for so long dunno what shit you bullshitting only. Go ahead and gossip lah. Not happy w me, tell me straight lah. Cb!
Better than sentosa lah. Mine last time was sentosa. But okay lah only for $25 dapat naik skyride, luge and macam macam lagi.
Bro chill lah you confirm get her one I think she already likes you ah bro... ??? Hahaha your head lah twitterurl
he lecturers in this school are ridiculous lah make us write news report in the morning. Gtta be kidding me lah.
Just to let you know now, im not as cute as you lah okay :) I nak berry hahahaha, go sleep lah LOL. random gila
I don't know how some people can keep on complimenting themselves. Calling themselves cute, handsome chok bak lah, chek bak lah.
Cb lah the police officer step fierce lah with handcuff all RT twitterusername And twitterusername got schooled by the step beng officer
FUCK LAH SOMEONE SELL THEIR TIX FR $200, FREE STANDING but the person is at SINGAPORE indoor stadium now. FUCK LAH!!!!!!!! Y neh tell me!!!!
I dont wish to grow up in a state where i have an ideal thoughts my friends are everything. Sorry lah u guys kktc je lah.
Was making so much noise abt it. Bad customer service lah, what lah. Then I gave him a bottle of Heineken. Terus senyap, terus happy ??
This lah isk! RT twitterusername twitterusername Don't say that lah Is. Someone out there, will accept you for who you are.
??twitterusername HAHAHAHAHA OMG TTT!! All the stupid shits i trend2 still exist till now...nabeycibai tunjuk tetek lah pls lah??? HAHAHHA you me ben
That Acapella Group seniors no need to perform for Esplanade lah.. always we shine.. let the juniors shine lah. 2 years not enough meh?
report? I treat you so good, go report? :P ??? being so kind lah now? yesterday treat me like trash, I report lah.... twitterurl
And people are saying Mothers Day are haram?! Eh c'mon lah, give us a break lah. It's up to individuality. Bodoh
Bab Korea tu mmg aku lah paling excited but i cant go this year. Sowi Dr. No money cannot go lah. Hehe
Fucking hell. I hate waiting lah cb. In this type of weather. Next time, just pick me up once ur done lah
"twitterusername twitterusername haha it can wait lah. I'm also pretty busy." If you dont mind watching it later lah, anytime alrighty ;)
HAHAHA! of course lah still girl not even 18 yet ok ^^ faster buy lah I dont want sweet I want chocolate xD twitterusername
Salsa trainings all the way at Pioneer.. or Boon Lay ah whatever lah Jurong area lah what's the diff anyways. So far away. Tak kuasaaaaa.
Im anonymous la of cos hehe ??? Of course lah but show yourself. Dont be shy lah . Who knows it might be u haha twitterurl
Ok along. You too. Study smart RT??twitterusername twitterusername agak busy lah sekarang. Okay lah have a nice weh. Take care.???
My finger itchy lah. Deswai. RT twitterusername twitterusername yeah lah. Why u get urself worked up, nobody asked u to (but I totally get it...sigh)
Time to take my medicine. Okay lah at least its not so bad lah. Only got 7 types of medicine what. -.-
Sorry ma ter raise voice. You dont make me piss off lah. Try to understand my situation can. Hais. I hate this lah
Fck it lah im trying to sleep lah macha , i had a worst day ever well at least let me have a good sleep then la sial .
hmmmmmmm why is my opening sequence more like horror movie???? T_T sigh. whatever lah. who ask me to procrastinate. see lah
when malaysia was cooler everyone goes crazy nak salji lah apa lah now its hotter & people still complain what exactly do u want can u tell
"twitterusername twitterusername lol. Sexy okay!" Okay lah can lah, your milkshake bring the boys to the yard. Damn like, it's betrer than theirs
Stop being so jealous and shit lah. You want it, you work hard for it lah. No point hating and shit.
Stay strong and have faith! I'm sure you can fix thin... ??? No lah that's just a random tweet lah nothing got to ... twitterurl
See lah ytd don't want let GD talk, end up no voice twitterusername Hahahah joking lah, get well soon okay!! I will eat the chocolate you threw
Throw in Ayam Percik.. Gerek.. RT twitterusername Chapati lah.. Dendeng lah.. Guess football needs food to get the ball rolling eh? Hahahaha
I don't wanna go for my make up lessons lah fak stop ruining my holidays can or not fuckin cb lah.
The whole time I was wishing that I was watching Ironman instead. Anak mak handsome lah but not my kind of handsome lah si chris evans ni
My prev rt. Not saying im gorgeous lah. But dont say pick up rock lah, i prefer if you say pickup thrash !!
Walao Ehh Cb lah. I say don't off the switch liao den go out jiu go out lah off for wad, now ph 90% only le larh! Knn.
I think I fail my diffusion and osmosis test. Hahax. Didn't study for it:p But I hope I pass lah. 10/20 also can. Please lah please. Hahaha
First you ask me to become taxi driver, now become cleaner. Thanks lah RT twitterusername twitterusername then become cleaner lah hais
KIMAIS Ammarah cute sia go reply to that fucked up bitch check check acct private lah geng hahahahaha thanks lah bro :')
Don't be nice to me lah after you scold me like hell just now. Don't even talk to me. Angry lah sia
twitterusername No lah!! No way man =\\ LOL. iPhone FTW =x my friend lah.. But hers is Japanese phone... Docomo de android
And when i, get married. Cheaaay lol no lah idk lah. Maybe i'll get sick of kpop next year bcos of the too many untalented "artists"
You're a student and the most unappropriate thing to do is to seduce or flirt with a staff of the school lah k alamak common sense lah girl
Why do you still talk behind our back? We didn't even tickle your tetek lah sial. Mood spoiler lah you both.
Dimana aja boyeh RT twitterusername Dimana ?:-P RT"twitterusername Sini lah bagi angpao RT twitterusername Sni lah moy RT"twitterusername Happy chinese new
"twitterusername I have this mindset where all guys are the same" No lah.. not all guys are the same lah.. haha.. :D
Mai kaopeh lah XIInkies.. Want to play in other people's leagues then you man up and face their hostility lah. Otherwise go watch golf.
I NOT NIGEL ALSO LAH FUCK. DON'T ANYHOW SHOOT LAH CHIBAI ??? Dey you cheebye also dunno how spell properly ah twitterurl
Haiya see your face on insta until boring alrd lah relax lah one day no need to post 10 pic of yourself ok
So far all my faci are very good, release early lah, make lame jokes lah hahah im gonna love this sem :)
Okay lah, lepak soon je lah bro! ?? RT twitterusername twitterusername I'm in school bro! Just ended :) Nah won't be going bro.
Infront act yi ge nice. Cb. Now keep talking to each other and left me? Best lah woman. Cont talking lah hor. Ccb
dont deny lah syg. All guys drool when they see your body. Serious... ??? you are? No lah ~ kite gemok xD twitterurl
Seriouslyi hate those school with two genders. Xiao lah menyampah kot nak kena cover. Eww pls lah not my type kay.
Yaa lah cannot waste anymore time seh beb your studies seh no choice ah but for now just hope and pray dapat lah rumah sewa here twitterusername
I saw someone is now jk in the middle of nowhere! Haha tiba tiba.. Ahahaha asshole lah then ppl lah. Fuh. Garang.
Happy birthday lah mr zak! I got nothing for you lah but just hope that you will soon get what you want okay ????? twitterusername ??????
Short getaway to Bali this coming June cancelled cos of certain ppl. Aiya ok lah, end of the yr pon boleh lah. ??
Why is he so comical! XDDDDD Wish you were here! RT twitterusername Say lah to MIB kidz in SG my people in SG lah
Haha you more handsome lah bro ?? RT twitterusername twitterusername Haha see first uh bro, anything I whatsapp you only lah handsome.
??twitterusername twitterusername do i even act cute at the very first place. Omg. Hahaha. Okay lah kakak famous.???? MASIH AH. Its not me,Tasha lah!
Lol nothing will happen in SG lah no worries but in other parts of the world of course lah they will create havoc on every 5th of nov
"twitterusername Your tweet macam sedih je? twitterusername Nevertheless, cheer up ok?" NO LAH hahaha i'm fine lah! Haha thank you anyways!
Tons of girls trying to get your attention, selit dau... ??? No lah some not selit daun lah they just want the bes... twitterurl
??twitterusername is it just me or evrything is laughable tonight? nak meminang lah, lawak anak lah. :D??? pls find a singaporean guy for me
Its so funny how they can find a replacement so fast af. Ha ha ha fuck you lah sial lah. G mati.
Nooooo. Not that guy. New one today. Also from Jakarta :( haiz ape lah nasib tkpela make friends je lah </3 :') twitterusername
bila nak minta tolong mesti "fifah ambil lah sam, fifah! fif! oi! ambik lah sam?!!!" most of the time i will ignore her.
Benda biasa lah when we always talk every single day and then all of sudden we stop talking just like that benda biasa lah
Tell us a clue lah of that someone special tu. Hehe. Plss lah abg hydir ??? Hahaha i dont have la twitterurl
Way past politician shelf life twitterusername mengarut ape mlm2 ni kat twitter? racist lah extremist lah..sounds like he describing his DAP
you keep emo emo here and there . no hope lah what lah , when actually i was here like a idiot waiting for you .
I had enough of girls who post their pictures and just like "not pretty" lah.. "Ugly" lah. If you think you are not pretty, then dont post!
I hate it when someone says "untung lah in love" like what the fuck is wrong with you doh? Aku in love aku punya suka lah. Kepoh.
Please lah. I fucking beg u. PLEASE STOP TELLING ME ABOUT OTHER PEOPLE's THINGS LAH! I TOTALLY HAVE NO FUCKING INTEREST.
"twitterusername twitterusername Merepek seh Nama !" Ok lah sorry lah meh come here give me a kiss and a hug meh hehehehehe
Arsenal kena 5 aku caye lah. "twitterusername prediction arsenal besok.. arsenal 5-0 bayern"
"twitterusername whatsapp dgn perempuan lain lah tu" what a same thought!
Fuck ms lim lah cb.. call parent just to tell them i nvr pass up hw.
Valencia dah boleh jual ah, wasted nani injured lah.. His in good form now.
Get well soon lah black! Stay strong. Speedy recovery to you and wanie. twitterurl
#nowlistening - tong tong tong (kat radio lah guys, i don't know the title)
The panadol's making my throat very dry.. OMG. Pain lah sia.
Nice lah malaysia come back. Memang now trending eh comeback ni
I don't know if i can do this lah okay even Batman has weaknesses
Reply to twitterusername drink your head lah. Tsk! Dun drink too much.
nothing excites me lately.get tf lost lah this mf bs feeling -.-
lol i thot miyuu is no min woo... the dp lah! lololol
??twitterusername twitterusername dont quit lah :( im not bitch seh??? sexy naughty bitchy me ah beb
damn it lah funshion refuse to let me watch the last song
"twitterusername twitterusername let them be.. Haha! Im Awesome... cheyhhhhh! ^^" Senior Awesome lah seyy! Salute you! :'D
??twitterusername Feverish(headache) + noseblock...??? Get well soon dear! Drink more water lah kayy
You're very cute lah :3 -A ??? 2nd Time .. lol who is this ? twitterurl
Do I ever get sick of seeing the same Blackie Lawless pics everyday? Of course lah. \
Chilling haha thanks beb u are always by my side love u lah <3 twitterusername
"twitterusername twitterusername hahaha" What so funny? go to sleep lah later cannot wake up how? :D
Sama lah! ??twitterusername 2 days without rokok and I'm not complaining???
"twitterusername twitterusername pun boleh lah.. NF still the best." HAHAHAHAHAHHAHAHA CB.
The weather is fugging hot ohgosh i cmi already lah wtf
I'm an Android user. So i can't see the emoji. KOTAKZONE LAH BRATHER!!
Woahh thank god there's still nutella and ice cream,can make my own strictly pancakes lah ;))
No lah but serious i just wanna listen to your hearbeat
Me either. :p RT twitterusername HerNameIsKira fall in love lah kira. haha
Tk bbl ngn renise lagi eh? ??? Important only then talk lah twitterurl
got iPhone 5 for what fuck? pick up the phone lah fuck.
Don't ask me lah about the spm result anymore.I'm tired and I'm sad
text dont reply call dont answer throw your fucking phone lah
StarHub. You really power ah. Load small image also take hours. Best lah!
Cute lah my colleagues wrote a note for me. Hehe thanks girls twitterurl
Nizam tidur macam -,-. Oh ive no coment bcs he's my friend lah..........
my bro free or not ek rasanya. need his help lah.
Blame twitterusername lah. Hahaha. RT twitterusername suddenly i am craving for jolibee , hahhaaha
You only need me when he is not around lah haha tukar tukar shift
Otw to jurong point to meet Szexuan boyfriend first omg. Late lah.
describe jannah :b ??? Loud, fun,, understanding, short, huggable and alot more lah hahaha xD... twitterurl
lapar sia cepat lah 9:45. at home noting to eat -.-
Taylor Swift macam dah merepek lah what this 22 song making my ears bleed.
??twitterusername What if a barbie doll lived under your bed? ??? go away lah xinping. XD twitterurl ??????????
Brother say my top block, everything calar. Hais. Mane lah eh nak dpt duit. Hmm.
I shy, because you so famous :( ??? i'm not famous lah. hahaha! twitterurl
Heheheheheehe yes lah smart suria ;) ??? Not smart enough to go sec5 :( twitterurl
Who is your cutest senior in dance? ??? Everyone lah hahahhh wtf twitterurl
Lend2 people until who I lend also idk to who I lend lah sia haha fuck
LOL?! Speak for yourself too lah twitterusername xD haha chill pill
Fyyka th cutest right? :3 ??? Ya lah my Angah what twitterurl
??twitterusername how to customize ah iphone 4 jailbroke phone HELP??? JAILBROKE LAH GUISE ??
#np sure fire winners -adam lambert #TrespassSpinorBinMusic ok lah this is from #foryourentertainment but its Adam's ^^
Ah sudah lah. Jauh ke dekat i still won't have the attention.
Ghost child tmr lah pls anyone yg tk kental jom ah
Open minded and be universe lah. How come nowadays people are being too selfish.
be thankful already lah wani.this is beyond what youve been dreaming khen.wakakaka
Bought a pair of denim shorts today  hehe happy lah sia!
Eeee what's wrong with my Facebook account. Damn lah cannot log in :-(
Fuck lah seriously need to change to samsung s4 or note 2 like seriously
"We're like diamonds in the sky" eh no lah like bird shit in the sky???
Hmm i shall get adik's baju ready first lah for tomorrow.. ^^
Pukimak nye 3G works faster lah sent email also so slow for what
The event kinda boring lah but lancing lancing tak boring. hehe
"twitterusername twitterusername eh i thought you use iphone ? O.o" no lah i use note 1! Hahah
I also don't know how to tell you . How ? ??? Tell me lah :) twitterurl
Kesian casper u tk tlg "twitterusername twitterusername GI TDO LAH NABILLA!"
"twitterusername twitterusername movie lah -_- brad pitt berlakonss yeahs" Brad Pitt against Dwayne Johnson??  Lol faggot hahaha
Ard 24hours left to collect back my fucking bike lah. Its been 2weeks plus man.
You and your shitloads of drama can go die lah okay?
No morning text ? No problem.Cuz i can made it&sent it by myself lah.
If tattoos is not a sin lah kan ! :D in your dreams ah Marvel !
But you must persevere with me lah kan, because i get hungry very very fast.
You people only know how to have fun. Have a break lah
Da lah stop tweeting about her, won't change a thing she's gone
Esok lah movie night. Malam ni game dulu seround dua. Ahh what a life.
??twitterusername twitterusername cey i thought you just went shopping in the morning hahaha ????? HAHAHA! no lah.
No wonder he ask me stay away from you lah LOL act frenly nia -.-
Thou shalt not this, thou shalt not that, thou your marder lah. twitterurl
later lah haiyo my umbrella havent dry yet leh walao "twitterusername twitterusername faster go home la!"
Vanessa blonde not bad lah. But I prefer her with black hair. ?
Enough lah Aryy tsk you're done okay she left she's done too
So boring lah today, feel like watching GI Joe: Retaliation tonight at Lot One
Seriously the effect of vaccine this time macam okay je kot, tak mcm haritu lah.
Sweet lah brother! You're one step closer to sending me to school ?? twitterusername
fuck lah i'm hungry but don't even feel like estimg because of my throat.
Ayah soo.. bad call Justin Bieber Gay>< Silent treatment lah! Soo... Bad! GeeeBUSH!
All The best lah C Boys 3000m!! Hahaha twitterusername twitterusername and Brendan!
Cheat our feelings lah go home so early still ask us chiong our work ??
??twitterusername twitterusername twitterusername LOL no lah! everyone got their limit want mah..???
Risau.One is sleeping and leaning against me.The other wanna siku siku.Bloody cunts super annoying lah.
Rimas omg malas lah fuck you sweat no one likes you and no one wants you
My dad said this is my advanced birthday present. Errr taknak lah. I want camera
??twitterusername twitterusername i end at 11.30.. Okay lah see you tmrw! =)??? 12.45.
"You've got a small waist but big thigh & arse" YA LAH I CACAT. I know
Asal tak dapat notifications ni ade dm. Fuck this phone lah!
Day 11 : something you love . my friends lah sial . #aprilphotochallenge ? twitterurl
Ada , ada lah . Takde , nak buat macam mana kan . Just go with the flow . hehehe
I give up lah really i think i shall powernap now hahaah
Thanks RT??twitterusername twitterusername try harder lah ! I got your back???
Takpe lah guys no need reply me okay. Go live your life to the fullest.
This sister of mine can really dance! Performance power lah! ?? twitterusername welcome to RP! twitterurl
And theres soccer match this sunday. Meh. I need to go jogging tmr lah ! :(
high school will never end lah pokonya! Indah bgt? I miss that moment!
My only wish is you..... no lah i want lots and lots of wishes...
Okay lah, after diploma, go malaysia and study, find husband there.
"twitterusername Ahhhhhhh look at the weather! Freaking hot!" Fucking hot lah!!!
Boring lah. Why this manager talk so long one sia? Tsktsk.
Seriously looks it not everything lah. its the heart that counts
??twitterusername twitterusername twitterusername Yong han yours lah! XD He better not be gay..???
Ey night still young yaww! :') Hahaha RT twitterusername twitterusername HAHAHAHA TDO LAH, NIGGA.
lol i can go back study chem alrd no need biotech liao lah XD
Don't care lah primary secondary ite ke poly so noisy omg
Fuck it lah i need my sleep...wake up at  to pack my stuff
Whatsapp me now lah twitterusername Im like going out now bro zzz
When i think abt it, $30000+++ is a lot of money. So sad lah :(
??twitterusername twitterusername hais.. we miss ur chronic and fanatic lah bro! :')??? leyra lei ?????????
sad actually... but see how lah. only He knows best, right
So I didn't get to buy what I want but the views not bad lah
Wahlao twitterusername so bad ah talk to me in Chinese . My Chinese home case already lah ????
Follow lah twitter twitterusername tweet dia ohsem orang nya pun ncem .
Syam annoying please flood dm aku cibai lah! stop eh   twitterusername
sorry lah!! "twitterusername i wna football but my ball kena ram by a lorry LOL"
Nanny laying down beside me talking about makeup, gossiping wimme & etc. haha, so cute lah! ?? twitterurl
Fuck yeah! Tottenham score again!! Baik lah sial!! Tot 2-1 Man city!!
Do you know I had a crush on you? ??? Then.. your problem lah twitterurl
??twitterusername It's okay lah Liverpool, win or lose im still your fie hard fan????? eeew
You've never talk to me before and you call me arrogant hahaha cute lah you
dont be sorry lah, you always thing youre doing right thing what ha ha
I can't even laugh now . Something is wrong . Maybe i'm sick lah
See lah this twitterusername thinks I anti Germany . Impossible when there's Hitler.
haiya i'll just chill chill lah. dont need to think so much again.
The uncle was like "you working at Avalon is it?" HAHA nuuuu lah ??
HAHAHA Maths lesson made my day again!! Wts lah this Mr Tan
Tmr lah!! "twitterusername Need to memorize script by Friday!! Have you done it? twitterusername HAHAHAHA"
Steady Lah, I found seone who is willing to watch cartoon with me! twitterusername . ?????????????
Walao knn lah. My phone kena confiscated , so im using weiteng's phone HAHA.
Can't wait to see Man Utd get their title tomorrow! If they win lah. :)
Hungry. Stupid taxi almost hit my taxi. Stupid stupid stupid. Cannot drive properly dont drive lah!
Im not that old lah weh dont call me makcik or whatever ish
Terbang dlu lah,lion air flight number JT-0154 destination s'pore,see you later indonesia~
Buat hal sendiri will lead to more happiness lah they say
??twitterusername Goodnight la qt pie notice me will u??? ok lah, goodnight! Haha. Kidding ??
Set a positive mindset and everything will be fine lah they say
Dahell? Of cos no lah, so late ?? ??twitterusername twitterusername at 2:45. You watching ????
??twitterusername twitterusername omg but johnny depp is like sexy lah??? mmg sexy ??
Clam mana mahu dapat? RT twitterusername Ok I need to clam the fuck down lah
omg the pic may whatsapped me so cute lah made me fangirl
Taufik still the most handsome and the best among all lah. Right girls? ??
Soooo I wasted 3hrs watching Flower Boy Next Door with kakak -.- study lah Hasif. Study
Shit lah that drama always kept ne hanging!! Can't stop watching but. Must. Resist.
There's no good shows on tv showing at this hour of the night lah
Sambadi pls lah help me to switch off the lamp *yawning*
Breakfast settle, medicine down, now just lepak lah waiting for the movie.
Oh there you are Snow White! Mother hairy lah I'm bored at work twitterurl
HAHA whr u gng tonight???? RT twitterusername yes lah go only party
hehehe. ada orang jadi #LimkokwingUniversity official photographer lah seh :p proud boyfriend HAHA twitterusername
fuck lah, I still have my chemistry elearning to do ugh.
Behave like human lah not animal ?? dont know why must shout shout
Nvr mind lah while waiting for her i guess im gonna watch running man
what the fuck seriously. JUST BRING DOWN THE BLOODY DEVICES LAH
Freaking hot . Aww bus , come on . I need to meet my mum lah sialllll
OMFG SERIOUS WTH RITS........................ the price may be out this week siao liao lah
Unfollow gua lah boy RT twitterusername Wow seriously menyampah tgk nama kau appear on my TL.
For 2 consecutive Fridays I'm eating extra. twitterusername fault lah. Haha!
Fine since like everyone doing ss, just do lah. Follow the crowd LOL
Idk lah but I kinda start crying everytime I think about it.
Sumpah lawa oh god i'm so insecure but they all are man lah sia
Hais, you know, Im still jealous lah. Saying bby sane sini. :( Tsk.. great. :/
Valentino Rossi comeback champion ke pe? Haha! Make it 8th championship lah Rossi
Nobody can satisfy you lah hor? Die die wna make sth come out, pcb.
Maafkan aku :( RT twitterusername Haiyar . Where's this kid have been missing lah . Huh twitterusername ?
Pantat kau lah video must refresh, therefore i must wait for it to buffer again _l_
"twitterusername Satellite facing difficulties right now people!"hahahaha mcm ye ye lah this one.
This coffee is so.. Omg i have to sleep lah weh
Dk why I was pissed off just now. But whatever lah
Not gonna get Roshe. I think I'm forever #TeamOriginals lah hahahaha probably getting new sneakers tomorrow!
I know lah you fat but that doesn't give you have the right to bum me.
You only have yourself to blame for whatever that has happen in your life lah Tasha.
Dreaming is believing. Have the vision. Chedebah,look who's talking lah sia ??
Valentino Rossi is the cutest lah senang kate. Suare cartoon. Haha
Of course lah Syasya.100% I know about malaysia industry. Hehe! #indirect
sorry lah pinoy! :P ??? HAHA OMG! I'm pure Chinese laa :) twitterurl
I supposedly to sleep kan. Okay lah. Im forcing my self to sleep. Goodnight.
Fucking fat bitch size biggest kp also loudest. Want act cute go somewhere elae lah
Bersemangat wajat lah seperti besi wajar..never give up no matter how shame you are
Stress lah test in the morning and we know nothing! twitterusername twitterurl
Give me 100 lah then I can survive for like 1 week seh
Dont ever come and apologise lah fuck, im not gonna entertain you anymore bye
??twitterusername And you. Why are you still scrolling through twitter? Go study lah. #ishouldbetellingthistomyself???
Hosoi,polka,aztec and hawaii penny boards have arrived in sg lah fuckkkkk
What a funny smoke at the stairs.. Hahaha.. Cool lah my class..
Ah whatever lah will finish the quests tomorrow. Off to the library at 6.30 :-3
Hello, stop looking at me lah, any wrong wearing until liddat ??????
JOHO ni lah source of healthy entertainment where all young people yang love arts gather
"my tongue is burning ouch" "call fireman ah" MY DAD IS SO LAME LAH
Haih apa lah nasib. Seems like everyone getting far away from me.
I hate this man bcs he know how to draw lah siaaaa twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername come n help lah !!??? Next month then I help ???
Waste my time by going to the station lah for questioning ??
I've been crying because of this pain lah. Its too painful...
Most friendly junior? ??? Everyone of my junior friendly lah kk :) twitterurl
Had my haircut already. So service bike esok lah nampaknyer since its raining heavily now.
I love chicks with nice highlights mmmm fuckig ajey lah highlighted hair
No in mood because of you lah hmm always busy k .
sudden craving of chewy juniors hahaha how i wish lah ada
Fineee 1000 kali connect kat iium community x dpt2.. Finee lah aku tido skrang
Kalo Singapore .. Very easy to reach .. Lah sekarang mesti ke KL .. Buta beneeeerrr soal KL .. :')
Fuck lah of all games, why must it be today's game lionsxiii thrash.
CB. The back of my iPhone screen cracked _l_ DIU LEI LO MO lah.
If my hair's not long enough by raya i want to put hair extensions lah haha
Why i so stupid sia? Forget to bring contact lens casing. Fuck my life lah.
no, there's no free time. we still have role-play to do ?? why lah
No. Get your ass off the bed lah lemon juice aiyo
"twitterusername If you think you so pro you go do it lah ;(" cheer up fiqah
"twitterusername To be honest, little things by one direction is actually nice" LJ LAH
why my line being so taik tonight? hek eleh. poyo lah!
Fell asleep and now I just wake up?! Time is running lah
AHHHH I can't see lah the jenazah hmm it reminds me of arwah wawan like seriously
"twitterusername Can you respect people relantionship ? Thank you :')" relationship * this lah guise kktc
Ergh fuck lah. I hate to find out stuffs i don't wanna know.
Gemorning. Ehmm. Sorry i cant bbm you tummy. Im gonna having my bad flu lah :(
"twitterusername Ikr :')  RT twitterusername Eminem is fucking awesome lah" Yes nizam mathers
I feel like there is something fishy going on lah sia
Me in crazy blue todayyy ;) Ehhhh, paisley hijab by thetudungterritory lagi lah ? twitterurl
2 more working day for 150 intake.. come on cepat lah 153 masok!!!
"twitterusername twitterusername go and buy facial cleanser lah :p" I have it.
if i knew, i shouldnt have asked you, just fk lah haisss
If one of your family relatives ada cancer.. Sayang lah dia. She/he won't last long.
Can I like cry rn I want to study lah tony tan ??????
I'll go get some snacks downstairs . *If there's anything left lah . Haish -.-
Great singapore sale from 31st may to 28th july lah guys fuck yeahhhhhhhhhh
Boyfriend with his loveable family. Sooo proud of you lah b !! twitterurl
??twitterusername twitterusername go out lah! Haha!??? I cant. Sakit mata plus the weather. Hahaha
??twitterusername can i have that from prev rt please? ????? ask kanian lah !!
"twitterusername "twitterusername Yellow butterfly" blue butterfly la" Yellow lah haha ni lagu
Suppose to wear this jeans for tmr but nvm lah hahaha
Stupid lah why was I so lazy to move just now?\
Stop making me jelly lah. Touch2 here, Talk2 there etc. Not cool bro! Cheyyyy:pp
lol wtf accidentally hit my head against the emergency door unlock thing. pain lah walao
Black Soho Shoes or Shoreditch pun nice gak. Semua nice lah senang kata. Arghhhh!!!
Hahaha ada lah sorang tu RT"twitterusername #MentionTo your girl friend who doesn't wear makeup."
Siala,i been whining to myself. What the fuck lah el.
??twitterusername My dad is the new owner of duke??? fuhhh power lah daddy awak
Hey handsome dm me your digits please ??? Who are you? I ain't handsome lah twitterurl
if its not transferred, its okay lah. i take it as food.
You think go anywhere with a guy means safe lah is it. Bodyguard eh. -.-
"twitterusername Honestly I prefer beautiful stunning BITCHES over cute boring girls"berubah lah zuley. Haha
Shit lah singapore. Why always play the ball at back line? Formation 11-0-0 uh?
Fuck lah. My eyes really cannot make it alr. Sigh to its maximum.
not looking forward to wed lah sigh starting to hate art
"twitterusername lazy to fetch sister from school hais" Jangan jadi pemalas lah :D
Why lah all the letters so cute and sweet one? Hehehe:')
go to sleep lah youuuu "twitterusername c'mon i need my sleep, or shouldn't i?"
going into my zone and never coming out again lah okay? Yes good idea.
Done lecture account. Lecture business pulak. Stand by lah kene belakon
I'm about to hang up and call you back but whatever lah
Fuck lah the terrifying picts make me feel like a pussy
u neglect ur own bestfriend for a guy. this one deserve standing ovation lah siak
alah the stitch is with me bcos of the photoshoot lah .
Alolololo sian zack en,bermati matian inginkan followers.Pi lah pollow dia.
No SuperBabes? Disappointing lah Lim Chin!! Off for a fag then..
Still ongoing? Just boycott lah.. They dare? LOL RT twitterusername That discussion still not yet over ?\
Go away lah customer I work 12 hours already I so tired already okay
[COVERAGE] Kwang Soo says "paiseh lah!" & serenades fans while playing the piano twitterurl #kwangsooinsg #runningman
i want to pon school pretty please? :)))))) dah lah muke macam zombie
??twitterusername Lol a draw for man u vs chelsea???kasi chance lah chelsea
??twitterusername wah dindin friends so cute??? see who they makes friends with first lah :')
"twitterusername rindu zaman marina as in back then semua happy stress free LOL" Hahahaha true lah
So sweet lah dorang when i look at their instagram pictures ! Hehehe !
I got alot of things to do on tuesday morning. Like really alot lah sia.
Friends or me. Chances is friends over me. Okay lah, not first time also. Hahaha.
Oh shit Farid's birthday comes first.Haihh confuse lah this two adik beradik birthday depan blakang.
Ah buto lah shall grab mac breakfast later before heading home from work
you are the apple of my eyes, best asian romance movie ever lah
Yoiii RT twitterusername 1D lah RT twitterusername #RemajaIndonesia JB / Greyson / Austin / 1D / The wanted / Cody ?
Kalautwitterusername Nobody wants to go to the funfair w me fuck lah o0o
Finally I'm finished my work. Bantal dah memanggil. Mohh lah kita beradu. Gudnite tweethearts.
eh guise . follow me lah at my second acct-------> twitterusername . self promote . hahahahah .
Wake up lah i got lots of things to complain to you about
I just love my girlfriend so much lah and i can't afford to lose her
eh! today sunday leh! why everyone wake up so early?! go home sleep lah! tsk
Need to go steamboat later fo big boss birthday. Ala no mood to steam steam lah
wgt draw all this shit sia........ stupid joe suck your mom tits lah fucker zzz
People who are leaving the country to go for their holidays, bring me also lah!!! Hahaha
I laughed so hard at ppl spazzing over Dae's leg hair pic, MAINTAIN LAH VIPS ???
Stop playing your games lah. Cause i dont play your game, i play fifa.
Hopefully no fitness and court graph later. To tired today. Happy hour sudah lah nnt. Haha
People ask something then you kpkb, give attitide? Wtf, go home lah cb.
I just realise this shirt that im wearing is big actually. Hahahaha! Fuck care lah!
Dont worry abt flight lah dad, i can pay for myself.......only. Hahahahahah
??twitterusername I'm at Bukit Ampang w/my friends bachelors house.??? Tu lah lain kali download Foursquare.
??twitterusername twitterusername yes bbb hehe cant wait omg! love you lah x??? love u most xx
Told hubby to bring back home murtabak at this hour hehehe mcm mana lah tak gemuk
Penat lah siol nak buat short notes for the whole chapter. Dah ah ada 12 bab
I'm not good at bargaining. Nvm lah. Let the other party gain more then.
Fuck lah every GL suppose to be in Tampines Police HQ siah
No lah never, we go jogging leh. "twitterusername twitterusername u all go eat?"
Dammit lah the Kendo whatsapp group has this as the profile picture twitterurl
"twitterusername I want a cute baby!!!!" Kahwin lah cepat then make out haha
finally bumped into fandi eversince he got enlisted.... ingt matrep mane lah
Choir : Vois Sur Ton Chemin. Cannot see my face lah ! twitterurl
Ahahah I won't I won't! :D Maybe. ;) Jkkk ahahah of course lah. :) ??? Please don't do :( twitterurl
I feel like cutting botak uh but scared it won't turn out nice lah :(
Fucking this lah fuckery fuck fuck fuck "twitterusername I'm not a tool for you.\
??twitterusername "twitterusername Hungry la" eat lah.??? Not homed yet )-: at the bus )-:
Apps of the week minggu neh. Anatomy of human body. Please lah download sementara free
"twitterusername "twitterusername Currently, 25 hours without sleep.  ."this is k-lah!!!"klah tak tidur? Mustahil sial.
??twitterusername in desperate need for a black pullover???sama lah dgn.
Haiz, sian. Hidup Meleis! RT twitterusername twitterusername cannot lah! Economic disparity is so wide!
Wohooo mtv playing clarity. Its a fucking sign lah guys haha
omfg note 3....... i wanna win it lah tolong give me luck lol twitterurl
Share lah. Walao ??? see now my anon is gone sigh twitterurl
"twitterusername ??twitterusername What's gonna happen to this world? twitterurl buat mengucap lah nak....."
Don't want play with you lah later somebody earpiece on walk away. Sigh, dllm IML
Angmoh eat burger everyday ah? ??? no lah, everyday eat nasi lemak. racist. twitterurl
LOL! Now on my sofa, what a joke you #SGfootball.. Prove me wrong lah..
Cb lah dw post emotional tweets alrd. All my followers suddenly all so sad hahaha
Hugged my baby brother, I gigit his shoulder so he screamed "Tepi lah Hedir!"
I WANT LAH OMG RT twitterusername So Cool magazine weibo update ; EXO's signed polaroid & Magazine twitterurl
It cracked me up too!! Ben & Jerry punyer siblings lah this one. twitterusername twitterurl
Oh yeah i ate 3Macdonald meals this weak O.O shit lah
Damn it lah HAHA come here also can make me laugh so much
Patiently waiting to go home!! Cepat lah 12pm @ Blk J @ ITE College Central twitterurl
Obviously he is tired lah shaa why you so stupid dumb dumb!!!
Playing for other teams is a new step lah they say .
Jurong is so cold. Okay lah  the fan directly at me.
It is not yet 28th lah bobby! RT twitterusername twitterusername happy birthday!
??twitterusername kononnya.......????No lah it supposed be someone really special and meant everything to me
Aiyo stop talking about PAP and WP lah Lee Li Lian win already.
??twitterusername twitterusername naiim pon ade lah kan.??? Yess!! A lot of frens there
Watching That's My Boy, Adam Sandler is the man lah forever awesome!
Aww fatcat came to me when i just reach home. So cute lah this boy.
"twitterusername Pissed off level 9999"alalala chill lah. hows work just now? rbk?
Sis gi holiday for 3 weeks , bye twitter . Hais . Nights lah mcm gini :'(
Why lah twitterusername want to make me jealous! She's having mutton chop dah macha!
THIS LAH SIAL RT twitterusername Where got time sleep early today. Hahaha
Hey this is kind of fun haha . OKAY LAH I NEED THE FULL STOP
Maybe is not the predict but I see something that is too obvious lah.
I boring lah. Whatsapp, text, otp dgn I boleh? Jom. My number 9876 5432
Always confused.. Vice versa. But, jauh beza lah elisha oiiiiii... k wtv
4 more hours to go and i'm done with work lah hell yeahhhhh
Stupid lah.. Dunno whether I should go for trg on saturday :/ Why did I oversleep??
maths test result not bad ((: although not to my standard lah ??
"twitterusername twitterusername you sure....? Everyone has somebody lah... haha" yes i am sure i guess
oh die tweet aku yer? ckp since when i took your picture? pape lah nak
Ya Allah tolong lah. Line, Please treat me nice tonite? Lol
Really lah nak lose fats nak jogging 4 rounds before training, 4 rounds after this Thursday
AWWW JEEZ~ Thanks, thanks. I shy lah >< HAHAHAHAHA!!! xP RT twitterusername That cute smile of yours :)
If you're stupid, being lazy, unwilling to learn, then you'll be forever stupid lah.
wtf lah muscle aching like dunno what because of stretching LOL STRETCH ONLY PAIN SO PATHETIC ??
B+ on first quiz of my uni life, yayzzz not so bad lah!
At genting lah guyyyyyssss.Haha k no i'm at Mount Faber actually.The clouds really amuse me. twitterurl
Fuck care lah . I'll drink some hot water , i'll be fine .
My mom is like 'chill lah' so siao ?yeah indeed I'm 'siao' today
EXACTLY. "twitterusername Wapiang nursing is not a low skill job lah. They are certainly under appreciated"
JIJI use LAH!!!! *squeeeee* ?????? SGZ! Jiji complex level up up up!!!!
Come let me bombard you with new year songs HAHAHA twitterurl i???m bored lah.
If the girl tercekik on the fake dodol then how lah eh damn dangerous la dude
Ya lah at 12am i keep quiet. I wont tweet anymore
"twitterusername twitterusername i mean whatever you want boleh lah ishhh" 960.
Fifa with the bros and I just sucks lah I swear!
It's about faith and trust lah actually zzzzz okay my fault
maybe one day then u'll understand. but then again... fat hope lah sia.
Nk reportsick ler tuhh..sok doc cuti lah..heee RT twitterusername Dr td rs nak vomit..
Meet the boys at 2.45 then its time to kick some balls lah siotzz.
F u lah RT twitterusername twitterusername she is full of shit.
Long weekend again. Long long long still got nothing to do. Whatta life lah, ishh!
I want to cry alr. I cannot find ppl to help me. Damn it lah
Im too tired of getting hurt lah. Just too tired. Try being me instead?
this fanfic is srsly so good lah i should be sleeping but- OMG GOOOOOOOD
Hahaah Mr Tay today so selenge! So funny lah my checherrrr
Club malam . Eh , class mlm lah . (@ Department of Tourism and Hospitality w/ twitterusername twitterurl
so i have to share boyfriend with other girl? sorry lah i'm not so stupid asshole.
The term lah guise behind every word is really gettin annoying..
Raishan please lah balik . I'm like waiting for your text babe. ??
Meh RT twitterusername "twitterusername ADE ORANG DUDUK LAH PKM TAK FAHAM BAHASA PE" chill baby!
??twitterusername Tadi nampak twitterusername pegang mop. Everyone take note..??? HAHAHAH DIAM LAH YAN
Bonds ? Bonding ? What shit are you talking ? Go fuck yourself lah bonding .
OMG Sho is definitely overworked alr lah :( WTF. Let him rest
Gg to have supper w the kids later, hopefully tak supper dalam mimpi lah
Eh nak follow lah Ustaz Izhar Ariif. Apaa tweet dia haa ?
Just give me a lonely life lah before i hurt myself any further.
Mana ? Lapo . "twitterusername Who took my charger phone away ,mcb lah"
Alright off to sleep lah fk so tired work later somemore dayummm
OMG DAMN IT. Why I keep saying the wrong thing????????? Shit lah
Watchong RT twitterusername watchong chori chori chupke chupke. tkd subtitle. nasib lah aku faham sikit sikit.
seriously lah this hair makes me look so horrible.aaa i'm scared of myself.lol
A thousand words. Such an funny movie. Not funny at all ?__? ah I dunno lah.
Looking forward to next friday or weekend. Wanne meet my girlsssssss lah!
EH THIS LAH SIAL ??twitterusername Pukimak = mother's vagina. I still don't understand why it's vulgar.???
Sigh so stress knp lah all the big bosses wanna come today?
Can lah!: Humorous Canadian teacher explains why we should embrace of 'local English' twitterurl
??twitterusername EH KORANG ADE PHONE BUAT APE AH BUANG JE SUDAH??? reply lah ws
Worldwideeee RT twitterusername ??twitterusername twitterusername i dont have tattoos lah!!!??? World prakkkkk
Madrid madrid lah . RT twitterusername Besok malam UCL, Real madrid vs Manchester United (Y)
I'm so bastard with my sister...!! :p twitterusername ....!! Come s'pore n meet me lah....!! :p
Pick me up faster lah baby it's scary up here with PATis every corner.
??twitterusername Stop posting pictures of small dots lah palabuto you alls hahahahaha??? small dots ape?
Okay lah, time to sleep. My typing is too loud. My mom can't sleep liao.
Me and gumgum have he randomest convos ever . Whtever lah my english
Fire lah.. ?????? RT twitterusername singapore MRT got problem again ? wow , how many times dah ......
Its orready mid week lah :O i guess i should be in a time transport machine
??twitterusername twitterusername hais sorry lah??? omg not you la ya allah! HAHAHA
*every second lah bodoh RT twitterusername  K bye i'm tired refreshing the timeline evert second
HFA lah nil???? RT twitterusername 12?? Why? RT twitterusername H-1, ciecie HAHA!
Hoping for a better night tonight. No don't come and spoil everything lah okay? Crossed fingers.
Its only 8.24pm and im sleepy. How to bake lah later.
These RP students are fucking hilarious lah they have this groove hahahahaha
Ahhh damn my toe bruised again. No wonder so pain lah sia
"twitterusername "twitterusername I love u today , tomorrow and forever ." ea comel lah muka kau"
Lol if not stuck forever not everyone smart like you lah hais
Today work not like work. More like come cause....just come lah
??twitterusername twitterusername twitterusername genius lah fir!! Hahahaa.???im the most genius guy u ever met!. hahah
Ah boys to men part 2 is awesome ! STEADY LAH ! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Lionsxii playing atletico madrid in coming auguest :))  can't wait for it lah :)))
thank you lah eh everyone for calling me comel & pretty hahahahaha
Sia lah, this guy wallet got so thick of $100 notes. ??
zzz no wonder people fall sick lah the weather awhile cold awhile hot.
"twitterusername twitterusername cine bakar2 lah babe"but my place takde that cine bakar2 seyh.
What's the best A5 car? I need to unlock upgrade 3 lah hais
Didnt go to sch. But its okay lah. Atleast gonna take mc.
SAF army boys cannot do Harlem Shake lah, later kana Stomp. Nabei low life stompers.
Hello. Any maxis dealer in here? I need a new nice number lah :D
ownself oso timid lah. lik a small fishy` hahahaha. the mat wrapped ard him de incident.
Headache lah omg i want go knock my head against the wall liao
"how many times must I tell you Suria? Don't wear your piercings in school lah. "
tmd see lah aiyoyo!!! Suho what have you done to Yoon Mi O___O #Fanfic
Stop acting so childish lah boyy. you gotta be more matured ! Sampai bila nak cengini hah ? :/
*still ignoring you* ??twitterusername BEDEK "twitterusername DAH HOLIDAY LAH GUYS YEAY YEAYYYY ??????????????"???
??twitterusername stop asking sexual questions can or not. i gay i punya pasal lah??? that's why! -.-
Want to die lah so weak, I think I know why I sakit
Da lah. Nak mandi dulu then get ready for tonight's showdown. Jeng jeng jeng
These few days, I feel like crying most of the time... Why lah hais, why
not bad lah, considering the paper was hard, but should have done better
Oh yea gonna go adventure cove this week lah guise, ni kirekan mcm virgin moments ah
Gonna drop by somewhere and buy myself breakfast. Damn hungry lah.
"twitterusername hate having runny nose." ANd worst you still havent buy your medicine lah kan
Nail Horan lah sial RT twitterusername Mention a friend who is tough as nails!
hehehe. jangan lah marah. at least get the right fact okay. :)
I think I'm too addicted to that person lah on that time. gosh.
Budget sweet lah tu.  RT twitterusername I love you baby boo ??
Give up lah sial. Shall sleep next to the toilet bowl
What is wrong with that girl taking picture of herself naked. Disgusting lah sial. Zzz
I thk Dennis Rodman kena brainwash by the North Koreans lah
Hey cuzzie how are u? Haha just my friend lah. Hows life march holiday coming  twitterusername
Next week ada match lah siots! Time for Singapore's Casillas to shine ????
??twitterusername #Libra's will have you fantasizing about their ass.??? twitterusername <--- this dude lah. Hahahaha
Wip. Annoying lah, photoshop. But gives the best control.. Zz twitterurl
The series of thunders and lightning really is scary lah sehy
after my N levels lah then I upload Cambodia's photos LOL
Cb lah by looking at you somehow manage to calm me down.
Skype-ing with twitterusername and watch her menggila with twitterusername while I'm here studying lah konon
4-0 ? Ini stupid . So so STUPID !!! Erggggghhh . Come on lah JDT !
Y lah the sch dun wnt strt holiday frm tmr onwards.
Someone is being sweet but failing at it so cutely lah omg can't even ????
LAPAE!!!! RT twitterusername twitterusername BISING LAH. ORANG TENGAH LAPAE MASIH NAK MEMBEBEL ALAMAK NI SUHARDI
twitterusername yaaahh.. shengsiong got alot. PHOON HUAT LAH. all the baking needs ROFL. :P
Wuuuu gila lah budak tu via twitter for iPhone Wuuuuu *claping hand* Cc. twitterusername
twitterusername hahaha tak lawak lah apple!thanks for the wish!stay safe!
3G screwed lah guys anything text me! Can't see timeline or mentions gah [delayed]
OMG SIA LAH, shamil got really lots of young lions and SG football jersy.
dah lah don't wanna think about the negative stuff. must be positive.
Proud to know that Karthik is leading the floorball team of my school. Baik lah captain!
Ok lah guys. Enough of fangirling alr. Time to sleep. Good night.
But I don't think they'll win by a big margin lah
Lanchao lah hahahahahaha ??twitterusername Thanks ?? RT twitterusername Pardon my gf shes so cute ?????
Che Lah MCM2... Chuolsss!! @ booth TIE the KNOT by Erwan Hassan Plaza Angsana twitterurl
Cheap goodies? Not really lah. Tourist prices. (@ Johor Bahru City Square w/ 11 others) twitterurl
#Mention25VCutePeopleOnTwitter Duh cb opcos my GirlFriend lah she's the cutest among the cutest twitterusername ????????????
I mean there is lah, but it needs to be prepared before eating it. Again, sighhhh
Cepat lah btt!!!! Babi still got 1 month 12 days to go ????
Same lah siah. Arom. RT twitterusername My emo days will never be over
I got missing lost my Timetable and still not found it yeah. Fug lah.
, haha me either . nvm confirm people will explain to you lah c: haha ~ twitterusername
Ok nvm lah i think i'll go change the bikini top when i have the time.
Still cant forgive Aziz for leaving out twitterusername out of last year's squad. STUPID LAH HE
Apart frm contacting with my usuals lah. If you get what I mean. Haha.
I'm not agreeing to anything until this Thursday's training lah ok. Wtf
This year sec 1 toot lah. Still dare tweet about our schl.
body, please stop losing weight. please gain weight. please lah please i beg you.
where the heck is mummy lah sia? tak reti nak reply whatsapp kepe?
Takpe lah nana :') RT twitterusername twitterusername somewhat its not fair dont you think
seriously. you guys are in Ite not in primary school. fucking GROW UP LAH CB!
today, no sleep for me already lah. Need chiong the remainding essay.
Phone still not working... WTF LAH. *cursing like a madass women*
??twitterusername Truth is, im just a simple guy. Nothing more nothing less.???-------> THIS LAH SIA !!!
What the hell is wrong with me siaaa! Stop it lah eira!!!
thalassemia kuar soklan essay? so kena baca every details type of anemia lah ni? *facepalm*
"twitterusername Too many ' budak baru naik ' in my school ." This lah weyy!!!
Whoever is in the toilet is taking forever man quick lah walau
dah abes sedih lah ni RT twitterusername But no matter what you'll never see me cry .
Dude, why dont you get from your friends. Its better one lah. Lol
Boleh lah bro! RT twitterusername Chemistry is like my weakest subject!
Fuck lah I miss the boys so much man #saffcU18 #warriors2012
Fug lah fix you is playing- i shall stop doin everything and focus! Shut up bitchas
2013 is the visit Terengganu year lah. Can find sea turtle or not?
THIS LAH SIAL ! HAHAHAH RT twitterusername Suddenly everyone is a fan of Swedish House Mafia zzzzzzzz
no school for me tmr :-) RT twitterusername Hais idw chapel lah :(
Stop sending all my tweets to draft lah fucking annoying twitter
So freaking restless! Release the class already lah mr kokk you knn
skarf sucks lah stop coming to sg you still wont gain popularity here
Fuck typos and their whole generation including their atuk nenek cucu cicit lah cb
Just let me rest during the weekend lah. I damn freaking tired alrdy leh
Rude or what sia this soorya. Anyhow scold people bitch. No wonder nobody likes you lah.
Haha, so cute lah dev & his son. Haha, Manchester United philomornic.
I like that attitude RT twitterusername Crap lah . Left my chem book in school .
??twitterusername Anyone wanna enjoy tonight? Haiss stress lah??? eppp nak buat apa aje..
Why lah why cest la vie at some school, why you no come rp again :(
New to accompany cousins from Malaysia to town later on . So Lazy lah ????
Teringat pasal tadi, what theee -----------! Pleasee lah stop thinking, stop stop stop
Got a tissue flower made by twitterusername Awwww dashyat lah dia :')
Nowadays there's alot of third party in a relationship. Ya Allah jauhkan lah
okay lah maybe not too late. wkends mc bfast until 12! :D
That's money should be in my pocket right now fuck lah!!!!
Alamak I haven't even watch les miserable face palm sampai benjol lah
Mai Lai lah! Geng agn!!! ?? RT??twitterusername Down with cough and flu, argh..???
Gotta send my guitar for restoration lah someday. You are too damn old you know that.
Rabak lah this game diaby is like isnakscldmdkslw oh my god )-:
My pakcik the face like eh world lah kau.. diam boleh?
"If I tkcr of her, bourbon coke. If no, gin tonic " my aunty. HAHA WTH lah
??twitterusername #MentionTo your friend who has six sense.??? sixpack ada lah
Nothing lah chill RT twitterusername twitterusername asl qib??saper carik psl ngan kau??
90/100 lah sial. So happy. Everything going so well today.
Gustav ala Mbah Surip..of course tampan Gustav lah..  twitterusername twitterurl
macam nak go back to working in a restaurant. dah tawar hati dgn fast food lah.
Damn it lah I'm tweeting craps right now I should just head to bed
No mood for stream lah. Kao eh. Work till 9 daily. Zz
Thanks pah. RT twitterusername Guy beside me is so freaking comelllll lah hais ??
I really want go cruise de sia... Sua lah can cancel this thoughts haiz T_T
Tengok dulu lah. But I think I'm going home straight tomorrow. Sorry
Oke acc lah RT twitterusername twitterusername pin:310BB04A. Tuh pin gue
How on earth can someone move on too fast??? AJAR AKU LAH
fuck lah, now whatever i do cannot hit right ear. irritating. but not so painful ah.
Not nice lah but oh well thank you ?? RT twitterusername twitterusername ah i like your twitcon! ??
Mum say yeye look super handsome in black hair :D heheh so happy lah!!!!
Go lah okay i know where i stand, talk to him all you want
Ermm.. okiey lah. Byebye. No mood to tweet. Maybe later. Whusshhh...
Great!!! Halfway to pioneer and i forget my wallet.Good job lah shaa.
??twitterusername yes,we are soldiers.but not your fucking animals.??? Tahan je lah bangla man ????
Freak lah ben is standing like right beside me but i'm too scared to say hi????
Finally reached home. Can I just head straight to bed pls omg body ache lah
Meaning I can't feel my face my head my brain all lah
Baik uh. 271B, I rmb it as 217B no wonder cannot find lah.
"twitterusername twitterusername hahahahah. up to you lah. for me ted baker. mcm more lady ." anne fontaine?
I wake up at 6a.m everyday so dont worry lah. Kelaut sia BI aku
??twitterusername Freak lah. Singapore's weather should be like this all day everyday.???
harituh exem lah aiman :) RT twitterusername twitterusername Deactive for whut? Dangg i miss you friend.
"twitterusername I want to sleep but i'm cranky rn." Chill lah oxygen
Kalau lah boleh combine nitec nye GPA with Higher nitec kan best. #mydream
I'm too sleepy and twitterusername is just so high . Just drop dead and sleep lah woman.
GNO on saturday.And tattooing on Sunday. Byk spend lah this month.
"twitterusername Out for the morning stroll. twitterurl OMGOMGOMG SO CUTE LAH
Ur head lah selling those towels for myr68. It's not even an official merchandise.
??twitterusername Gonna watch hangover 3 today.??? Eheeem.. Someone got date lah today.. Hahaha
how does it feel to  sleep naked? ALONE OF ? ??? Alone LAH. Like cooling lor. Comfortable twitterurl
Barney should be with Quinn lah, not Robin. Quinn is a 10/10 rating.
kinda upset lah. i care so much coz you guys are my friend idiot!
Rambut you very nice lah fiqqy baby heh ??? Nicer than yours ah twitterurl
Cause of my brother lah switch on the tv, watching manutv and i am legend.
wah fuck i feel so dizzy now fuck the tequila lah
"twitterusername My only one scandal twitterusername . Love you lahh ." Hehe. Love you too lah scandal. :*
okay lah , im not that bad to talk about karma all thhis . but seriously .
You people should stop complaining lah if you guys are working for intercruises!
All in a day's work. Well, not really the whole day lah. twitterurl
Haihh, I won't be there anymore when u need me. Ok lah bye.
'Support local talents' my foot lah #TheFinal1sg its more like '$$$$$&$$$$ call call call and vote. '
??twitterusername Home alone, aiya boring lah nobody to talk to ?????HAHAHHAHAHA
Crying over a spilled milk. U r stupid irsyad. Chill lah kan ? ^_^
I wanna go out so badly. Why lah i no friend :(
"twitterusername "twitterusername GSS lah guys. Don't waste your chance" when?" 31st may to 28th july
Aku customer service ehk? Stop asking me for directions lah cb!
My grandpa talking about bent press lah & wtv shit. I don't understand. HAHA
??twitterusername Somebody help me im shivering??? ask any auntie to hug u lah.. Haha
I dont have much to share about for now. Takpe lah blog baru memang macam tu.
Mls nk tgk bola..tgk gol je esok haha.. Come on lah england n germany!
babi lah still cant get over vin diesel's irresistible awesome voice waduhhhhh baby niiii
??twitterusername twitterusername i'm @ matrix lah ni hahaha??? where where where?. Hahaha
Doesnt mean a store doesnt have halal certification its not halal right. Yet again, masing2 lah.
??twitterusername twitterusername siti? HAHAHAHAHAHA DAFUGGG??? HAHAHAHAHA YA LAH!! She address you as SITI what! HAHAHAHAHA
I dont wanna go to school tomorrow and see my stupid form teacher's face lah
Showing off how much connections you have-.- LIKE OKAY CAN LAH SO POPULAR LOR
No girlfriend also nevermind lah, think of Hashy can already HAHAHA
Fuck lah I wanna work, I need money and stupid busy week
Me you, breakfast now at ITECE Cafe 1. NOW?! iLapar lah
This lah! RT twitterusername I automatically smile when I see you.
But seriously lah running man is an awesome variety show. Fucking gerek.
Should start studying alr lah during hols. Needa catchup on my studies
like they say lah eh. "once a Fireman, always a Fireman." twitterurl
Oh my god lah. Lagy2 in the morning cranky as fuck oi.
31- we should talk and hangout more lah daging! Much misses
Dude chewing on ice is a symptom of iron deficiency lah.
Thankyou :* RT twitterusername Header & twitcon die Superb lah ;) Hihi . Gud Luck for Your Relay ;) Amin . twitterusername
??twitterusername Bloody woman stop shouting lah before i stomp you??? eh u feeling better or not ?
I'm not mad lah. It just, fucking hard to play tough all the time.
THIS LAH ALAMAAAAAK. RT twitterusername I can't wait for monday ah actually :)
Hello! My name is Nong Neng. And Im in love with you! Maybe lah. twitterurl
yes he is cute, but hems def not the CUTEST baby lah pls. don bedek horr
Sometimes i wonder how this desi pais get such a hot girl lah??? Hmmm
Don't shop here lah go my workplace topshop miss selfridge Dorothy Perkins all 80% less
??twitterusername JANOSKIANS Live on Tour twitterurl via twitterusername singapore lah oi
??twitterusername twitterusername hahaha dont worry lah I think only me saw it right?o.o??? HAHAHA
Do you prefer to answer questions or ask them? ??? Answer lah twitterurl
Dulu zaman friendster nak edit profile punya lah complicated!!!! Ada all these stupid number codes
shut the fuck up & stop shouting lah knn. not your house right.
Now you're asking me to forgive you. What you want lah?
i give up liao lah i don even know how to do the homework
bestie is being so sweet tonight hehe love you lah sayang :* twitterusername
??twitterusername Being single is smarter than being in the wrong relationship...!!??? This lah guys..
"twitterusername Hahaha got rain ice meh?!! World lah you all"ice kacang
Dear Bani Buang, please bersikal rasional. Blok G on top floor have no electric current lah
??twitterusername twitterusername wts is that inai??? ya lah shit... Problem per gurl?
aiya...anyhow lah. I shall just submit. Wrong then wrong, Nvm. Give up.
Actually Acit can be my twinny lah by right. Ha ha.
Only for today i will be emo lah okay.... So what.
I love you too :* RT twitterusername Annoying bij! But.... I LOVE YOU LAH Noninieyyyy twitterurl
tmrrow im gonna be very tired as hell. Monday nk mc lah
You too hotstuff alr lah  ??twitterusername People see me always stare stare...\
Besok takya full lah alamak what is this I already trained the girl she's okay what
Yeah... ;) RT twitterusername twitterusername alahais. just wish for the best lah ya...
Dont try to be so nice asking people to give up a seat lah..
Can't wait for morning shifts to be over . Faster lah Tuesday!
I know lah I'm #foreveralone. Don't do this to me Zawani hahahaha
Hahah kampret lah RT twitterusername twitterusername twitterusername bali ??? Hel to the Low "Helloww" wkwkwk"
omfg GD was so close to the vips eh walao no fair ): fml lah ok twitterurl
Its a must to catch tonight episod of runner runner ade abang fido lah!
Hate Monday lah why do I have to study analog game theory.
I wanna cover the song mirror with faiez lah hahahahahahaha sec2 times :')
Lantak kau lah labu. RT"twitterusername I'm sick so I'm gonna watch Alice n wonderland"
If you're tired then sleep in class lah ??? I can't sleep in class :\\ twitterurl
having someone which is hypocrite , its really fuckedup ! Gi mampos lah sial dgn kau
so lucky lah u can introduce ur bf/gf towords ur parents;sporting gila
Udeh pasti Chelsea lah .. #TheBluesChelsea RT twitterusername #cumannanya chelsea or schalke?
Is everything that goes against something has to do with religion? What ridiculousness lah ppl!!
you better talk to me lah because im dying to talk to you urgh
16 nov , alamak so many events . forget it should just follow bestf lah !
Hate being careless lah. Especially when it is not my stuffs.
"twitterusername anyone study yes no okay bye" go study lah cheebye
One more hour to toto results. Please lah please. Fingers crossed.
How the fuck is going on ? I want to work lah.
no one asked who you like? guilty ah ??? Paiseh LAH! See wrong ma T.T twitterurl
u think slashing cn solve the problem ? eh use ur brain lah . mindset immatures sia .
Mimpi je lah ??twitterusername I love it when you tell people I'm yours.???
Please lah oh my god you deserve better. RT twitterusername No more Rio de Janeiro
I ken0t lah watching the romantic-2 movie like Mohobattein movie aiseh man
that is why im not even trust my friend.One of the reason is this lah
bloody young punk dare to RUN AWAY AFTER YOU DRIVE. GO DIE LAH.
Action sey tak nak bilang hais ??? Haha reveal yourself first lah twitterurl
suka someone that is the right one lah hhahah. ??? YES DAS RITE!:) twitterurl
A good boyfriend/girlfriend doesn't lanjiaowei about each other behind wach other's back lah. Period.
u so alim but u wear sleeveless but pretty lah ??? ???? twitterurl
Swee lah. Nights out later on! 3 nights out in foundation term already up till now.
Kimak this Patemah think she Investigating Officer ah? Just give the damn award lah
Not macho lah a guy afraid of blood.It just a blood guys
Name one of them. Haha. ??? Not at the moment lah hahaha why twitterurl
Andear enjoy the night but not the day.. okay lor like tht lah?? :'(
I don't know what I'm doing lah fuck. Get F sua.
SEKARANG MALAM KAT SANA! AGAK-AGAK LAH! RT twitterusername Good morning from makkah
Nahh this kind of thing i dont want force lah ar
??twitterusername going to buy iPhone 5s but em em em em hm??? ORANG KAYA BOLH LAH
YANHUI SO PRETTYYY ??? Of course lah all Vikings sl pretty handsome <3 twitterurl
Calling street bikers lame.. then play top speed with sport bikes lah.. your scrambler sure cmi..\
How about brother-sister relationship? ??? Idk LAH, is see who and how we click . Rightttt...? twitterurl
Awak tu twitfamous, use proper english please. At least google transpate pun dah okay lah -.-
somebody just say that im otak kuning . zzzzzzzz shit my life . what to do lah kans .
Eppppp.... celebrate 1 monthsary lah tu dgn louis. :p Rt "twitterusername 19 more days hehehehehe"
??twitterusername twitterusername so tall. :')??? yes i am and my friends all rendah lah.
Who is the funniest person you know? ??? Me HAHAHH. Ok lah kidding, idk :O twitterurl
My salary is higher than her lah but... sigh i just have to
"twitterusername twitterusername what is sch" don't need step lah express boy
Have been slept for 10 hours. Enough lah wehh! Asal ngantuk lagi ni? -.-
Me and bestf not fighting okay. Nono. Its just smth happen lah. Alahai.
Ok lah it's my mistake for just chucking it aside. Fine I deserve it.
??twitterusername Imagine waking up in the morning to this.. twitterurl dia baru lepas lah nih
Having mee bandung extra spicy on a cold day damn shiok lah.
Learning a Elvis Presley song for the wedding. Ahahahaha loving the bass in his voice lah. :)
Whatever lah. Idc alr. These kinda things cannot expect much from me.
Alvin forever love wearing my pullover. Hahahahhaa. Handsome already lah twitterurl
Tired of getting all the shit lol just good night lah
Out again.. i very tired lah why must i go out sia?!
Dapat birthday give form husband ip5c. Ohh how sweet lah uolls. :) btw, happy birthday
All these are useless lah just like the R in febRuary.
I know lah my name starts with letter 'A'. dont anyhow invite me on FB games.
#dunearnmemories "Dunearnites" "Huh? Ape? Dunearn knights? Sial. Knights cool lah siaaaaaaaa."
It's not only 1 person lah gosh i feel so terrible now HAHAHAHAA
so i'm gonna see her w my abang ipar here n there...... ok lah tu
Reservist at the wrong time lah can my handsome facilitator like defer reservist? :( no? cannot?
Avicii was okay lah, not that boring not that hyper. Just fun,
who knows me they know lah how my attitude was.Totally bad
What the duck fuck how the fuck is his dick so big lah.
Doing sets of abs exercise. Need to get back my abs lah.
it's a lumrah lah if a guy to hv more than one galfriends
"twitterusername twitterusername why oh why can't i ~" how should i know? Ask yourself lah sia...
Macam rase cramps je why lah dont come nearing th weekends pls
im not sick, im just not feeling well lah cme on
Join me and Nic go gym lah, pretty pretty please Shawn twitterusername
"twitterusername twitterusername elehh lah sampai esok bye bye sweetheart night :)"haha bye :*
If I'm not wrong , tomorrow I must go somewhere. Errr .... fuck it lah .
Hafiz lah RT twitterusername #MentionTo someone who is the most romantic guy you have ever knew.
Fuck lah guys,I puked all my starbucks salted caramel out,wasted $8.20\
Ogosh! I'm so skint right now. How lah to save money.
Reboot system 10,000 times already lah *insert vulgar Tamil word here* twitterurl
I cannot take it alr lah, both of you should just get tgt hahahaha
HE WENT SOLAT JUMZ AH I need to pass it to you lah WRU
Team B!!! Ugh it hurts, they btr win lah srsly D:
why must all this things exist siaaaaa fk lah lemah semangat sia
What I'm good at says the mister. Ok lah not so bad! twitterurl
Guys watch this. Fuck lah i want to be a billionaire! twitterurl
Pening. MoM tgh buat promo. And the other photographer yang i nak, busy pulak. How lah!
hebat lah mulut mu ya RT twitterusername All of this because of you :)
Fuck lah so hungry and there is no food or even snacks in camp
I dont like taking meds lah adoi esp everytime before a meal...
My gf should start on her own savings also lah kimak degil nak mampus
Hehe using my dad's spare phone. dad gimme lah. So stingy. Haish
Then I was going "dowan lah dowan!" then my uncle barked, "PEOPLE GIVE MONEY YOU TAKE"\
BLOODY HELL EVERYONES SHOUTING IN THIS HOUSE. im not deaf lah idiots.
Everyone's already in bed, I was also forced to sleep for aja lah -_-
Fuck lah hope I'll be able to reach camp on time
Someone say i very step last time hahaha but now i friendly already lah hahahaha
Ihetchiuuu tetiba move on -..-O RT "twitterusername twitterusername move on lah debby. Haha"
??twitterusername The fuxked up thing is when u are caught by SGO.. sial lah jai!!! :/??? HAHAHAHHA
And please i want to trade pokemon with you lah arse..
All my respect goes to twitterusername !!! Stylo lah shark hihi :3
Idk where i should head to first tmr hais leceh lah gini
Haha OMG now I miss them alr lah twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
I dreamt of something chasing me at my old house area. So fcking freaky lah.
This is definitely Eden's doing. I wanna sleep already lah =.= zzz
The crowd's annoying. Listen to what the judges have to say first lah haiyoyo
Imore love be friend with people that more matured than me no often lah
How much money you earn from work so far? ??? Havent got pay yet lah twitterurl
Cb lah THIS COMING SUNDAY is different from NEXT SUNDAY okkay -.-
The latest android phone all can see emoji le lah stupid twitterurl
"Freemake Video Coverter" simple and easy interface . And its free! download lah!   twitterurl
"twitterusername twitterusername HAHA 16 lah omg" you scared me for a while there! :O
Why is everybody saying that?!!! Siala die lah like this haha
I want to do something on the aircraft lah not storeman. Nabei boring sia
Last time i watch this malay show Juanna mmm sari yanti cute lah hais
"twitterusername twitterusername shhhh!! Tely low profile please.. Bahahahahhah!!!!" Cb lah aqil. Tely tely tely :'(
Kinda miss kuching, sarawak. The dayak culture there is too awesome lah
Do you prefer to be alone or around people? ??? People LAH twitterurl
#COYG lah sial. Arsenal back at the top of the table again.
So long I never feel this. Yet today give me this. Damn and fuck lah.
Gonna do my VFX tmr lah hahahha lazy continue tonight xD
Eh beday cunnah lah, happy birthday!! May Allah bless, all the best for your spm :)) twitterusername
Amazing night with twitterusername and his temasek buddies,too fucking funny lah.
So Heaven and Earth's Ayataka Green Tea is something like Pokka's Sugarless Green Tea lah?
Should listen to joe lah , a bit think skin , maybe can solve this problem
???????????????????????RT twitterusername twitterusername Virtue ????????????????Haha. Okay lah, I wait very patiently. : )
knowing that you and me are never gonna be together its like hais lah kan .
??twitterusername twitterusername can lah can HAHAHAHAHA ! Go jerr dont scared xDD??? that's the way !
Pls lah boy no one wants to flirt with you so step outta your fantasy.
Fuck you lah if I can you think I wont? Fucking idiot.
Yeay so  sissy surprise me with this just love her lah :* twitterurl
??twitterusername Can anybody tell me what is cempumas ????? Its bonus lah!! Soalan cempumas = bonus qns -.-
fk lah, i feel fking jealous right now, make it stop, please
you have someone else?): ??? No lah! I just find him attractive. I'm single! You are? :) twitterurl
Wanna play w the dogs. But tunggu phone habis charge lah
"twitterusername twitterusername fuhh hokkienese in the house" Hahaha biasa lah ceh
??twitterusername twitterusername JOANNE what u doing with ur phone siah. Go study lah??? I am. twitterurl
When things are in your favour, of cos everything is beautiful and peaceful lah.
Staph making me smile an idiot in the train lah! Slap you then you know!
i find it funny lah. but apparently it's not supposed to be funny.
Science w Dr Afad, I think he will die soon lah ada student macam gini twitterurl
Message to you rudieee ??? Huh? I'm not even one lah. Hah! twitterurl
Lah tapi fans MU RT twitterusername Manchester city vs barcelona. #dreamsdocometrue :G
Lol pls lah dont spoil people's reputation. Its not even her. Check ur eyes pls.
What the fuck lah, damn you work, I missed out on so many events!!!
Ctu class, counseling test and history class (8.30pg-6.00ptg). Urgh what a pack friday lah.
??twitterusername twitterusername your eyes are always small lah sista??? but it???s extra small today tskkkk
Jadi ga rieut sih...The fuller cafe, recommended place lah murah plus enak pula ;))
whatever lah idc abt u assholes just dont go ruining my day thats all
fuck lah . you all hooray hooray alr for nlvl results , im fucking nervous for my gpa .
Stop waking me up lah you know how hard I try to fall asleep not hais
Why you didn't go ? ??? Expensive lah sia. Hahah you think cheap uh? twitterurl
Monami Frost is super hot mama! Fucking like her so much lah sial!
Major genre change. Rock (Chris Cornell) to Acoustic Pop ( Lene Marlin). Siol lah!
Where will you go on your next trip?  ??? bintan! hopefully lah, not cfm yet >< twitterurl
Hahaha gotta love this one lah RT twitterusername Rush Hour 3 twitterurl
More than 92.8 kilometre means long distance relationship lah tuh huhu
Didnt have our latest picture lah eah ku sayang. Later we'll selfie together k haha
Im smiling to myself now thanks to them hahaha fck lah
Are you like overly narcissistic or something? ??? HAHAHA I DONT THINK IM OVER LAH HAHA twitterurl
Wan syaza aina lah. One of my friends kat uitm dulu -.-"
Busy with chemistry? ??? In my dad's car gg home lah. Haven't Even revise..== twitterurl
Well unless someone donated it to the library then okay lah
Gonna sleep for 5 hours. And I'll be up again. (Then see how lah ah!)
HAHA LOSER. IGNORE QUESTIONS MORE. ??? I got reply what loser go check lah please twitterurl
Cute lah this twins. MINTAK KENA LEMPAR DARI TINGKAT 47. twitterurl
??twitterusername twitterusername i knew it already??? im sorry for you. Hahaha sedih lah cerita dia
??twitterusername twitterusername wow! Which driving center? You gonna enroll???? ssdc.no dear, tgh prac 1 lah. Hahaha.
Making me hate u more and more. U go and die lah.
Wah ahgong you keep shout like that one day your throat also cannot tank lah.
REDZA MINHAT LAH hahaha ??twitterusername twitterusername Faredzal minhat? Hot guy? Thanks.???
Then just now someone caught me blushing alamak i shy lah
Hehehe give them credit lah hor cuz dat was quite fast. @ 797 Woodland Drive 72 twitterurl
kimak u bring gvss name to a fucking shame go transfer out lah
Wtf is wrong with my playlist lah ha ha ha ha
Stop talking about the same thing over and over again lah naik mendak dengar.
Its a wrap for now. And i wanna smoke lah hurry up.
I will just stick with carousell. Tak faham lah this shale app. Zzzz.
sweet dream dgn sleep dream ala boleh lah haha typo lol
Haisssss. Super sad lah. Forever cannot make it for these kinda things. Haisssssssssssszxcs
Jihyun finds hyungsik RT twitterusername Nam pls don't quarrel with Yeol's destiny girl lah  twitterurl
Trying out another recipe for meringue cookies. Turns out OK-lah. twitterurl
Bf pay on tuesday :( so our robocop delay lah like that.
Such a filial daughter that your parents have. Good! ??? Lol. I'm not lah . Aiyo twitterurl
HAHAHA! Enjoy ur camp food lah NS boy ??twitterusername twitterusername HAHAHAAHAHAHAHA STOPPPP???
??twitterusername twitterusername over tau acapella ni,??? acapella in the pitch perfect lah faris
Mentang mentang aku dah free...active lah pulak main retweet retweet favourite favourite.
Ohh please lah jgn fav tweet yg balk hostel tu. Sakit hati boleh.
Makan siang abis pijet.. Ajib lah!! (at ConFest , Condet Food Festival) ??? twitterurl
N mum isnt liking it anymore. She totally opposed. Habes lah kau. Awkward moment punya.
Pack train, you can point your smartphone over the sitting person head, no problem lah
Some other day lah if I get a M shift after work
Thinking about to cut me hair off lah. Me've been thinking for 88 times already today.
Omg omg Joel made Acidd turn on RT"twitterusername twitterusername twitterusername You lah. YTMO"
I hate you lah why you do this to meeeeee <33333 twitterurl
That awkward moment lah when abg like my pictures and stare at me.. mwhahahaha lol
"twitterusername Oh My God ~. twitterurl bwk lah masuk need for speed
I'm not the fmf kinda girl. So I'm not cool lah eh? Ahaks
how many people r u contacting right now ??? nobody lah twitterurl
Fck lah i wanna watch man utd vs liverpool at 9.30pm.
How the fuck i'm going to do my homework dah lah esok kena hantar UGH
Just praying liverpool doesnt score anymore.. 3 Goals more than enough alr lah.
Kecik2 dah comel gini .I cant resist her cutness .love u lah fatty twitterurl
??twitterusername twitterusername this year 21 :')??? forever 21. Chill lah not that old what.
Tracked my parts somemore. Wah shiok lah. One huge burden off my shoulders.
Fucker eat and sleep and bathe for free still want complain. Go outside live alone lah
When I tweet smtg kind refer to you, yes I meant it lah bij
While waiting for the rice to cook. nasi goreng for the night lah geng. twitterurl
Eventful day?:) ??? Okay lah... Cycled to west coast park... It's a cycling day lor haha twitterurl
Have you ever got into trouble with the police? ??? No lah. twitterurl
unsatisfied with my results? not happy, you come try take lah.
Surrounded with this smelly smell my nose really hurts sigh tkya ckp bangsa apa lah?????
Naruto shippuden so many sequel lah beb. But just by watching naruto. Is enough.
ya who calls u e'zuwan LOL ??? I don't know lah bayyyyy suspect only twitterurl
Best lah hahah"twitterusername for god sake, taknak la belajar science chapter 4 eeee"
Dah nak break break je lah . I'm sorry for everything and thanks for everything :)
Can't live without internet. Everyday using up the data plan. Should get more lah
Of course lah. ??twitterusername twitterusername prghh ! Tahu la Liverpool skng tgh up???
See lah now that scene is stuck in my head. Urgh
Something wrong wth the beer yesterday lah still feeling hangover ish.
Eka managing the playlist? Ok lah music for sportsday is gonna be awesome
But ok lah training at hockey village went quite well we're improvingggg ??????
"twitterusername Red Pandas are easily scared! twitterurl Hahahah !! macam sial lah xD
Are you afraid of falling in love? ??? No, biasa aja lah twitterurl
Must collect pay through cheque. Fak lah. I need you to bank transfer me now cb
the fuck. stop being a sadist bc i have lenses lah fuck
Its a waste lah sissokho.. no need to try that way.. pity you.
point of entry is by far the best local show ever, to me lah
??twitterusername twitterusername rich ah now!??? no lah! we never play with so much money HAHAHAHA
Sy jatuh ht dgn picca booth ni..nice one lah.. #piccabooth #wedding #UIAM #AfiqahHafiz twitterurl
Sal young married couple , bila lah wei i can be like them
Today is just not for working lah seriously can't be wasting this beautiful weather at work
2nd day of morning workout went well. Unlike yesterday, less sweaty lah today. Zero stamina
Seriously, since Jan.... till now. Don't want meet say.don't want lah. Don't give me ducking excuses
esok nak tengok 3 idiots lagi lah. i learn a lot from that movie.
Skipped detention yesterday tknk kene in house suspension lah nari zz
Nak pergi lah theatre pasal Dato Sahol. But I have no idea when and where.
hoping i could get something out of tmr since im working here HAHAHA I CANNOT LAH
NONSENSE lah scoot not even discounted far lame lamma twitterusername twitterusername twitterusername
NONSENSE lah scoot not even discounted fare lame lamma twitterusername twitterusername twitterusername
i terexposed my real attitudes to the new friends lah lol
TOO CUTE LAH RT twitterusername what the hell jiyong is on glasses twitterurl
??twitterusername There was a #bloodmoon? We are all going to diiiiiiie!!!??? Become blond werewolves lah
hahahaha weekly class for grinding. lol you go learn and teach us lah ??? Lame twitterurl
Going to work without makeup is so not me. But whatever lah malas liao.
Done with homework, done with vacation reports! SWEE LAH GOOD SLEEP TONIGHT!
Dont know how to survive in degree without taking pt. Diploma boleh lah
At least moyes won the community shield okay lah but still rabak
Of course all my friends are of a certain standard lah LOL
I watched your match lah pls ??? haha oops sorry sorry twitterurl
"twitterusername twitterusername I never said anything !" Haha yelah I know lah i'm just kidding only sigh
If only I was the person in this photo... Cepat lah buka slot for 2017!!! twitterurl
"twitterusername twitterusername floyd mayweather!" Ask floyd to accept Manny and fight lah hahahahaha
Bloody Cheena. So cb troublesome, fuck back to your country lah, typical money sucker
I want to change handphone lah~ 1 more month to bear with this iphone.
I hope i choose the right course.... sigh , merepek pun merepek lah. asalkan sekolah.
Got food then eat lah, kp so much for what?! Phua bye.
Isap loco lah hahaha RT twitterusername Don't know what to do right now hahaha pathetic much
Wts if its real she wouldn't beg lah :( 85% con twitterusername twitterusername twitterusername
MU coy?RT twitterusername Liverpool RT twitterusername RT!!? twitterusername Mu lah "twitterusername Liverpool RT"
The twins are forever taking their own sweet time . Cepat sikit lah !!!
Eh, I was not like you lah when I was Sec 2!
Walao, stop looking at my uniform lah. Look down on me is it.
Ini lah ! RT twitterusername I deserve to be happy, fuck all this bullshit.
"twitterusername twitterusername Can one lah. Papa Liu says so and so it will be." bad example!!
Fuck lah, why again got girls tweet to him. Sad thing is, you still favorite it. ??
Wah tmr SJ reach M'sia at 5pm? this timing ok lah~
Nak activekan blek numb celcom lah tp mcm dah expired jorr.
Why got this guy inside the chat group.............. i dont want him lah????????
My all time favourite tetap Chad Muska lah guys he's the man
??twitterusername Why nw the days a lot of ppl name then ends with lah sial????\
WTFFFFFFFFF. I cant log into my hotmail. I need do work lah! Haiyooooo
Awww hehehehe i shy lah RT twitterusername You're killing me softly with that look of yours
Lucky my ipad mini is starhub. Hehehehhe chill lah singtel user.
Met twitterusername at bus stopp all dressed like an officer lah sial. Hahahaa.
Shield yang Captain America guna was made of Venedium right?  So titanium kena tukar lah woi
My left foot is so heavy. Too lazy to walk around already lah hais.
Can't stop watching the #SHBB dance vid. We are just too sexy lah enuff said! Hahahaha!
Sky got to stop calling me aunty laaa. Put aside the pangkat lah hello!!
Then i need about 4.5k for school. Damn.. i should start working lah fuck
Yes let's ignore! RT twitterusername K let's just buat bodoh okay. Nothing lah.\
Should've just bring him to the private doctor lah kesian sia ni Haziq
Tiba tiba hujan. So yea, goodbye mcspicy. Shall just call lah later when adik balik.
I wanna go home lah! Fridays should end early. Not at 4pm.
Wishing you goodnight doesn't mean I'm getting off to bed now lah.
'A' class so? Why must look at my class like that? :/ friend friend lah!
Wrf there are blogshops selling pets. Tht is fucking cruel. Don't want thn don't buy lah.
Don like 2013 lah.. idw mabel soh be my cc. She is freaking noisy can!
Lol iphone mini? THE FUCK LAH HAHAHAHA TAPI CUTE AH. twitterurl
been approximately four months since i last climbed. dah tak ya climb forever lah gini. ??
Tulisa contostavlos sing Taitanium so brilliantly lah sia !! OMG, she is just soo awesome ????
SAO episode 10 is so damn touching lah sia . And cute , and sweet.
"twitterusername Gonna miss DoReMi's outing tomorrow :') qamar nye psl lah ni.adooii" )))):
Oh noo... remedial resume next week:/ 2.30-3.30 pm Hmmm okiey lah... cannot do anything also..
Wawan sweet lah you with your gf sigh I jelly twitterusername
Kimak ! I need a fucking cigarette sia ! Nicotine fucking low lah siaa ????
Jom follow twitterusername . Tweet dia awesome :D tak percaya ? follow lah
sial lah, crab curry on a cold Sunday afternoon who won't like sia!!
Wait ..... do we need to present anot tmrw? Haha so confused lah
Dah tua lah RT twitterusername Can someone please explain why Sis rep so sensitive and emotional?
Walao.. please lah  dont go around say "baby" and shit  pui. Keep it secret
i working today lah paiq. hais...."twitterusername Come sku RT twitterusername Missing ITE Simei food. omg."
My Prem teach so fast , like bullet train sia lah T.T
dont push lah. cant see im finding space to move in izzit
Gosh have to check my work schedule, me wanna go zouk lah hais on 2nd feb.
What is our working time for tomorrow? I lupa lah twitterusername
Aunty Lisha miss you lah Lil A???? #AlyaNabila #potd #love #igkids #family#baby twitterurl
We work at starbucks and you wanna give coffee?! Jelak lah!
??twitterusername Ye la! Hmm haha :p bye qiss "twitterusername Stop scrolling and start study lah!"???
Eh i need rokok lah alamak why torture me like this u bloody nicotine.
"twitterusername twitterusername twitterusername wtf el haha" what. i dont know pure malay lah
Francise also damn slow. See lah too much fries corrupting your brain.
Shit lah should have seen this earlier. "twitterusername Shall study while waiting for Qunox dinner bah :)"
Trainers nowadays must be very nice to them. Welfare lah kan.
Why lah so many people pms today? Haiyoo... not fun, not fun, not fun.. :/ :p :) :D
Ok dah buat decision! Im gonna choose that one....... But i pity her lah nanti :(((
chill lah bruhhhh part 2 (@ OldTown White Coffee w/ 6 others) twitterurl
#np kunci ft. Berry saint loco - sorry sorry sorry. Baby sorry sorry sorry . . . Ini lah aku . .
I keep thinking tomorrow is adventure camp..... hais i miss camp lah
wasting my time only lah... pls shoo! and stop calling me sir!
that hanging bed was so i-want-lah-you-know-i-want? ??
??twitterusername twitterusername twitterusername hahaha tak apa. Have fun S&W??? hais thanks je lah
Ass lah. My maid started laughing hysterically when she saw me coming back home.
"So got girlfriend already?" "No lah auntie, my boyfriend won't be happy." #CNYTweets
??twitterusername twitterusername herooo :) how are you my dearest old friend :-)???fine lah. Just fine~ haha
Lepak with my parents now . Lucky my dad has some ciggies . If not , mati lah aku . .
fuck lah! i cnnot transfer my photos n music to my phone frm lappy!
Diam lah RT twitterusername twitterusername twitterusername Try our great SoccerWave product for improving football skills. twitterurl
"twitterusername tuxedo throwback. twitterurl wlao pls stahp it lah cody. i haz no more saliva
hopefully by this morning can play lah!!!! i want play sia!!!!
Eh juju stop using ppl's butts as your dp please .... i cannot lah
haha this lah "twitterusername No one cares about wat u gonna do on Valentine's day ."
People call it Valentine's Day . Well.. I call it Ewah-ewah Day lah sioll..
Ramai sangat lah ! ??twitterusername #MentionTo your friends who upload cool photographs to Instagram.???
Nvm shall just work tmr..... its ok burn my time lah hais
I need a maid, please lah 22nd bday gift I just want a maid ????????????????????????
INI LAH INI !! ???? ??twitterusername My fever got to go like seriously.???
Shall do my homework lah since mum is not baking oreo cheese cake today
Seeing someone cheering other person up, reminds me of you lah Shaiful... :'(
Goodnight lah guise. Ignore my messi hair! #Sunday #Midnight @ Blk 21, Teban Gardens Road twitterurl
Whaddya know. I slept from yesterday 8pm plus till now. Har har. Ok lah.
Last time im from high achievers also lah. Abeh nak big fuck.
THIS RT ??twitterusername need to buy a long cardigan lah but mane nk cari???
This is not me but... Good lah at least i'm changing for the better. I think?
Hais. I no mood already sia. Bcuz of you lah ex
Hahahaha funny friends."twitterusername twitterusername IDIOT! HAHAHAHA! the she is jaiya lah! HAHAHHA!"
nak buat FAR dulu lah coz I love the topic ha ha
I wanna meet my long lost friends lah please. Long lost friends mean SecFive though. Haha
A haunted house movie dissing paranormal activity hahaha i wanna watch lah
Stop posting pictures of small dots lah palabuto you alls hahahahaha
??twitterusername twitterusername oh stop it you! ????? see!!! Even ada org retweet means agree lah tu
Still with my jeans and sleeveless top from yesterday.malaaaaas lah nak mandi.
??twitterusername Afraid of holes? What about this hole? twitterurl cb lah amy hahahaha
Stop copying what i say thn trying to act cool lah. -.-
I didnt even put the cream near my eyes. fk lah.
But I'm still hoping that Ronaldo will join Man U back. Pls lah!
Malu lah hais. I'm so slow in counting figures, last2 bouncer yg tlg kire.
I want my pay now LAH :( bloody hell. So long for what gahh
??twitterusername #MentionTo someone who gave you chocolate today.??? twitterusername . Tp dulu lah hahahah
You might want to take back your words uh. Ahaha RT twitterusername Gtfo lah welbeck
Now can sleep peacefully (hopefully lah my cramps wont ngade ngade)
Gonna bring my fruit plus sweet lah then. To keep me awake.
#nowplaying - You Are Not Alone by Michael Jackson ?????? Lies lies lies, I'm totally alone lah please!
CCA was okiey lah. Fun fun fun:D but some parts quite unfair. Haha.. no lah:p
Wah y so many ppl so emotional today? No date then fuck care lah!
Tmr friidaaay. Ok lah . Must tahan  ! Left tmr and its the weekend.
ok lah, they could have been just friends. not sure since I just walked by. but.. =/
Hmm :'( "twitterusername Sorry I busy lah hmm RT twitterusername Asal sombong sangat ha twitterusername ? Hm"
hei tompul,happy valentine:p RT twitterusername woii teman" ramaikan twitter tompul lah :(
I think kan, Elect Geog really teach us a lot about life lah sehy
tak celebrated lah. Tak elok. Haha RT "twitterusername Happy Valentine's Day!! ?? #fb"
Merepek lah. I keep replaying The Wanted video bcause I just wanna see Max's face.
"twitterusername Trying my best to stay all calm and steady now." this lah sia <<<<
All the best handsome. RT twitterusername Concert starting soon lah guisee.
nah lah okay for you ahaha twitterusername  #MentionAGorgeousFollower now are not a potato
Friends that like to sabo people, go and die lah. Sabo confirm got retribution one!
Wew, maho detected RT: twitterusername twitterusername Main lah ke kosan gw...
??twitterusername twitterusername never watch hahaha but the song nice.??? Go watch lah
Wahhhhh the sofware can be updated to ios 6.1 alrd lah heh heh
Some classmates gonna see Ah Boys To Men part two this Friday lah sey! BO JIO
Haaa cpt2 lah holiday kt jb ?"twitterusername twitterusername hmm..nak btul2 hewhew"
i.... i.... hais fucking ncdcc ask to wear full-u cb. lah
??twitterusername I fucking hate this feeling lah someone please just stop it. ?????
??????twitterusername Morning shift with ya feng only. Mampos lah macam gini.???
So Smart go do lah horh! don't come waste my bloody fucking time.
Minah haha. Chill lah. RT twitterusername Ouh now I hate Girls Day x(
When would i be tall, big and handsome ? That won't ever happen lah.
Heading to town lah eh to meet the others. ?? twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
I want do smth to my hair lah. Look so chao lao now.
Omg I kept replaying the part where YaLun drag the '?'!!! Damn cuteeeee lah! ???
Just arrived? Why took so long? Yaaa can't dm you lah. On yr skype now!
Mari lah follow twitterusername tweet dia ohcem and orang nya pun ncem :*
She must be lucky ?? RT twitterusername Cant deny. ?? RT twitterusername Farhan is a gentleman lah guise
See lah now im craving for Ramli Burger thanks to that person hahah????
alalalala how do you even know he's the one, solat istikharah lah haha
"twitterusername No not this time why eyes why why you cry" dont gembeng lah
Later on going JB with the rest. Touch & go lah nampaknyer.
??twitterusername twitterusername tmr kenut .tmr i going out lah sis??? thurs? :)
Pick me up pleasee :'( getting bored here! :'( RT" twitterusername pusing pusing bandar lah hihi"
twitterurl Take MC in army cannot at night go gala premiere one lah.
i hate monday because of cramps on my thigh lah babi nye cikgu
I feel u bro RT twitterusername it hurts lah guys it hurts real bad
Suppose to go out with her today but she has errands to run later lah. Sobs
Im done with sch lahhh lah lahh ! Heh, study hard okay ?? twitterusername
Seriously got dry humped missionary style by twitterusername . Fuck lah.....cb
the harlem shake so lame . ._. why everyone so obsessed lah i still don't get it.
In Wenger u must trust lah. Hahaa. RTtwitterusername How can we beat Bayern this midweek. Doubting.
Shuddup lah fk use your own charger ah from just now don't want charge cb
But we are all gays in our own ways lah ok
typo lah haiss"twitterusername "twitterusername I want meet goreng." Meet goreng hehehe"
Re last rt: see lah. Still ask pple to tend the foliage some more. Tsk
White Paper lah. Kertas Putih. Laun Abyath Waraq! RT twitterusername twitterusername protest apa ni??
Anyone needs me to get your back? Im here lah guys haha
??twitterusername Find x y z = mind mind my heart twitterusername concentrate lah gila ????
#nowplaying Go Crazy - PBN (Solo Edit Mix) !! Solid mix lah !! #itunes !!
Girls wearing that headband accessory which i don't even know what is that. TURN ON LAH
Updated my phone software to iOS 6.1.1. Apparently, there's not much difference lah.
Senang gila lah qib hahaha??twitterusername You guys should try solving river test???
Talk loudly then your friend will "SHHH" you. Me: You want go toilet then go lah!
ciee yang ngeformat bbnyaa :pRT twitterusername re invite aku lah :D twitterusername twitterusername
??twitterusername Harlem Shake (Pornstar Edition) lah guise! Aww yeahh boobs! auhm! :D twitterurl
??twitterusername twitterusername die faster lah like that??? ya die with you
so irritating lah this girl. keep asking what time to meet. tsk.
Cant wait to get my albums lah omgggggggg ^^ dream girl~ ohhh ouuuwwwww ^__<
balik lah. RT twitterusername Playing volleyball with 2 girls from fuchun sec
Sy nk tweet psl ape pun sy punye suke lah.. Xsuke bole unfollow.. ??
Mom made mee goreng and chocolate cake fo breakfast. Die lah die.
??twitterusername Chey!! Girlfriend punye tweets dapat 40rt lah sey xD hahahaa??? 63rts 6favs* hewhew
Hehe boyf's mum invited me to her birthday!! Yessa!! Dah approve lah!
But I really hope Apple comes out w something lah.. I really love iphone
Cb i really cannot sleep. Like something is bothering lah sia
Kept on repeating the harlem shake me and my family did lah hahahaha
I need to puke out something gahhhh. Stupid LAH, feeling so sick ;A;
train dengan Saints ? k lah i see that i'm dead already actually :')
Tu lah I said before you'll be more beautiful when you grow older
"twitterusername So sweet lah mr lee and miss lau! But......hahahaissss :/ twitterurl ??????
Haiz, orang giler tweet about people going ns. go sell ice cream lah.
twitterurl ex boyfriend harlem shake with LES COPAQUE CREW. hahahaha bongok lah
damn cute lah this junior of mine in sec 2... look like a mini buddha haha.
Its official lah. I'm really in love w a 40year old man ??
I really like following interesting people who are normal. Normal as in layman lah
Geez your shortforms are too much, I can't even understand lah walao. ??
oh fuck it lah. i don't wanna read this whatever salt shit thingy anymore.
I need to settle my enrolment forms and all lah shit all these stupid grrrrrrrrr
Sial lah dah penuh (@ Old Trafford, Manchester United w/ 3 others) twitterurl
Be patient brother!! RT twitterusername twitterusername you know so well lah rin, but it's too long
So hard lah fuck you chocolate that's keep growing annoying likka tomato
Eh birthday net lah. Happy birthday twitterusername Stay young and get well soon babe :)
o ya i hv four free movie tix lah guys heuheuheyheuheuheuehy
??twitterusername o ya i hv four free movie tix lah guys heuheuheyheuheuheuehy??? hi pretty hehe :3
No, I'll be fine. Don't worry. :) RT twitterusername twitterusername gi clinic lah..
Hati nak kena immune baru semua will go on smoothly. Care less lah they say.
Don't be a sore loser and blame the referee and all lah.
I like it when she talks with her British accent lah alahais sooooooo ?
want come just come lah talk so much wont feel tired meh?
scumbag body decides to have gastric NOW. 1.5 hr to go lah wlao, hold ?
Luckily my ask.fm no hate questions yet so far. Mmmmhaha ok keep asking! Boring lah korg.
Hope I won't be disappointed tdy :/ All the best lah guys
Got rejected by boyfriend. Lol. Whatever lah. He passed so do whatever you want baby.
Hurry up come home lah and go buy new earpiece, timone!
Ice cream crepes cakes lah what the hell. I hate you Melbourne.
Who want come my house ps3. Need one more for 2v2 fifa lah!! Hahaha
Why tomorrow's gig poster muke nurfeetri? Irrits eh! Hahahahaha. Ok lah cute..
Nenek should stop ordering me around,,,, seriously i am sooooo tired. Kill me lah someone
So he expecting me to ton with him alone je lah. Mmm kinky.
Wah my whole right arm seriously cmi alrdy lah, damn pain man
"twitterusername twitterusername actually ade reason behind it lah kan ..." I see! Haha.
Sometimes it's more comfortable speaking english with certain people..x tau knp -_-' memilih lah lidah aku
Mcm Real Madrid je pakai sweater before match. Liverpool pon ada lah. Booo !
3 million method calling.. mmg hancur lah apps kalu dah call byk gitu
I want go out lah but with who and go where?
Malu nak fav the tweet lah >< ??? Then dm me hahahah. So cute twitterurl
Ramsey only understands Bangladeshi language lah. Don't speak english with him.
"twitterusername twitterusername hi baby how was your day with me?" too pampered lah hais.
actually I promote for fun lah, aku tawu tkde qns nye :(
aircond full.. kelas boring.. apo lg tido lah.. nite @ ECON LT 1 LEVEL 1 twitterurl
Sesat lah jugak nak cari VR ni hoh -.- (@ Faculty of Law w/ 8 others) twitterurl
Why lah parents love to nagging all the time and yelling and uuggghhh blablablabla
Ish no lah where got RT twitterusername This is weird, but ord life actually sucks.
So what should I do? Dnt undrstnd this situasion. Understanding lah....
Dier dah busy lah tu. gonna be alone for the first week of holiday. So sad.
support Arsenal lah lame fak ??? whyyyyy. and who r u ?? twitterurl
I love boys w bigg butt cause sexy habis lah sial.
Its less than a month to SYF leh! Come'on lah guys!
Need to start smoking Winston soon.. this UKretek is for temporary only lah sigh~
"twitterusername twitterusername shittssss!! Jgn marah!! Kan I don't have a freaking whatsapp!!" install lah!! :<
Happy 78th birthday lah twitterusername hahaha have a blast and enjoy!! May god bless you ella. ????????
So if you get over my tolerance level, see lah what will happen to you. ;)
sigh working later i want spend time with my brother lah hais
Done now shall get ready for work sial betul lah haissss
bapadiyeeee hot lah sihalll RT twitterusername Today stats: 2 new followers via twitterurl
Someone that you follow in twitter. (: ??? Aduh . Susah lah guessing game ni . Hais . twitterurl
I am waiting. Waiting. And still waiting for you to text lah.
Fuxk it, I dont feel like going to tuition. Sick lah.
always tio scold. u say lah! how am i suppose to control to stop coughin...
Dijah, stop with your beloved chicken lah hahaha. RT twitterusername Chicken.Chicken.Chicken.??
??twitterusername Yes bakk should unprivatise his twitter lah sial kepala dugong betul???this la
People like me?Ohhh I see now you're an alien lah.
Monday tmr? But holiday liao lah so who cares? Can wake up late!
THIS LAH SIAA RT twitterusername Annoying young brats sharing their personal disgusting life in the bus.
haha so many ppl busted you, go eat lah :) ??? ikr! bastard seyh! :( no food twitterurl
oh no . cannot like that lah >.< . guy pretty , mwhehee ??? howcome? hahah! okay handsome!! twitterurl
??twitterusername just ate sambal sotong and sweet and sour fish mmddaapp *burp*??? SAMA LAH
??twitterusername Ok done bathing now no food.. again. Crap??? SAMA LAH
??twitterusername This is the timing that I become a hungry monster??? SAMA LAH
??twitterusername ??twitterusername Nak ayam percik at this hour how seh??? SAMA LAH???
"twitterusername twitterusername You everytime lah bestmate~ I know you pretty well enough. Haha" hehehe
"twitterusername twitterusername i bet you need my smell right now HEHEHEHE" FOREVER LAH BABY.
Ish why lah this stupid thing must happen to me. Why me?
"twitterusername I Wanna see Slipstream on the safmc website after the competition." No. Aerodynamite lah !
Everyone can drive, just not legally. But if you go arcade different story lah.
But jangan lah kena pinafore. Rather wear blouse & skirt than a pinafore.
Pret lah RT twitterusername twitterurl [Video] Agnes Monica Nyontek Carrie Underwood?
Takpe lah shall sleep in the bus later omg 4 hours drive tsk
Name the boys in your class ??? Adi, Ridhuan, fariz. a lot lah twitterurl
Okay lah sorry lahh bby go on indirect to us somemore okay
I kept thinking what is Sapiq. Then ohhh Syafiq ! Hahaha i bored lah
I want maroon or black superga shoe for my bdae lah ??
"twitterusername twitterusername who knows,you're capable of doing anything lah please. Hahahahahaha."
Left the house for soccer in the morning morning lah guys
Happy Birthday twitterusername ! Still young and still handsome! All the best for you lah ?:???)
Memang lah straight A's for spm isn't everything, but it makes things easier.
Had fun with this new app!!xD twitterurl so cute! What app lah ni :(
Can feel that the pill is stuck thr lah sia T~T
Finally I have a Nike running shoe lah guise.......... omg better make good use of it.
Sorry, maybe im not joining yall lah tonight. Seriously mood tak stable ni. Sorry twitterusername twitterusername
I got trolled, pushed, ponched, sabotaged on the face, tudung, head, jubah, almost everywhere lah!?? twitterurl
When Nas interfere . I know I can't win . So let it be lah .
Clam mak kau lah boy RT twitterusername I need to clam my pressured mind down
Ask lah wahlao i have 1 quesion from the website per day only LOL twitterurl
Whining won't solve anything lah babes. Go and do something about it. Tsk
"twitterusername twitterusername pergi college central Nnt ade course comfort skills ????" Diam lah sial.. hahaha.. :D
??twitterusername I nak neck kissing abg handsome ni lah twitterusername eppppp
??twitterusername I don't know why lah, i can't bau bangla. You know pening ! Hmm???
sial lah. Almost got kill by a car! Red light still chiong...
Okay lah, round of applause to me. Atleast i passed my Public Relations.
I finish school liao. RT twitterusername twitterusername Okay lah tu. work hard the next sem
Skirt so fucking short, no nice legs to show, don't show lah ugly.... ??? Okie dokie. twitterurl
Jasmine la ama friend ;( ??? Ohhhh that one off course lah hahaha twitterurl
Ending break at 3pm then ending work at 3.30pm. Hmm cpt lah
"twitterusername I didnt know MTV played malay songs too. Lol sorry lah I slow" Poco-poco?
Best sangat copy paste tweet orang? Mcm nak try test cuba lah. He he he
"twitterusername twitterusername Hais........." senyum lah....where is my happy dgaf bestpwennnnn
Fuck u lah.. U're the only one tht can put me into this state.
"twitterusername feel like sleeping back again" don't lah you say want to accompany me?
mum cook mee alah why mee?  haiss shall just tahan until tomorrow morning lah
You have to take care of yourself .dont keep late sleep lah !
Just the thought of jagermeister and king Robert makes me wanna puke. Ugh fuck it lah.
Im always at wdland lah sorry :/ RT"twitterusername Where were you when i needed you most?"
Seriously fucking love wad we saw just now lah!!! Awesome shit :D twitterusername twitterusername twitterusername
I have fever. Great. Dance Practice and work tomorrow. Just tahan lah.
damn it lah all I did today was eat and eat and eat.
"twitterusername twitterusername No lah i suddenly thought of you." HAHAHA SIMILAR LINE
Alah. Kena scold kena scold lah. Nothing much i can do if im late.
Ya lah then wanna go JB tak change money!! Hais only.
I need to stop being so revengeful. Lupekan je lah. Hahhaa ok so not me then
What the hell pampered? Eee no time lah to be pampered for you.
I dont need you in my life . So , berambus lah apa lagi
I'm not going to school again... Lol fuck myself lah everyday never go school????
so cute lah this girl ?? thank you beautiful girl for tonight! twitterurl
Can mama's friends faster leave already, i am starving lah and i wanna sleep.
Yes! Fuck I hate it! RT twitterusername Lappy, lappy. Laptop lah bodoh.
Yeay thats my pic lah yg keenam belah atas from left tu! Awww tqsm twitterusername ?????? twitterurl
Mum ask me to go facial. I'm like "I'm entering army already, after BMT lah". LOL.
Mari lah follow twitterusername tweet dia ohcem orang nya pun ncem ^^
??twitterusername stare some more lah stare stare i dig out your eyes make you swallow ah???
Can i not go get vaccinations? Nevermind ah i sick my problem lah guys please ????
People get jealous because they care. So u care for me awww. terharu lah beb
i kmw my tee got holes lah hor. u nonid diao me right?! lj.
I saying sammy lah aiyah the thing is both of you are ??????? and im not mwahahah
????????? lah. then I see the date is super long ago one ):
for me fast 5 ok lah tak berapa.. now u see me is amazing!!!!!!!!!!
Where the hell I put my ATM card??!!! Stress lah macam ni!
Uh oh i feel gastric coming...... shall just eat smth lah :/
My dog is giving me that bitch face.. what you want lah bitch hahaha
Besok bangunin pagi lah uuuiii "twitterusername Learning to help others in need :)"
Now on callllll hmm tired sleeppyyyy but tido kol 12.30 lah -,-
I really need to rest on both of my off days. Cannot tank lah
??twitterusername Sorry busy RT twitterusername twitterusername this 8th June dtg lah rumah. Kbye.??? Oh alright then.
Hahaha sporting still wants Oussama. But now only as a loan. Don't want lah, buy him .
Izzat forever with his funny way of wishing someone a birthday wish lah hahaha
Silent is gold kok chris.. Wkwk ??twitterusername Gw mah diem aja lah???
My phone is gonna die in Japanese class LAH, I better go charge it now
Aku high on metabolism and nothing I can do about it lah.
#809 I think you're awesome & friendly! Stay joyful & pretty! Hahaha I lazy to type lah wei!
Oi sing in Spanish and not basque lah . I don't get it
??twitterusername Fuck you f&n!!!!!!!! You ruined my sleep!??? This lah sia!
retarded ass out of tune lah sia go geta better guitar sheesh twitterurl
Nak ajak daddy pergi the gardens or the curve lah eskk hehe movie
Dh lah .. She's asleep .. And i too should hit the sack ... Adioss
ah bagus lah, ltr i vomit on all of yr clothes don't blame me
Eating all together just too mainstream. Eat seperate lah sia. #igsg #instasg #instapic #instafood?? twitterurl
??twitterusername Ada apa? RT twitterusername I really cant wait for tmrw!??? My birthday party  lah minachi
I honestly didnt see it coming at all. Best Dress Modette!? Thanks lah guys #Modswing2013
nak tengok after earth lah, i want to enjoy this last day of holiday
Best lah you!"twitterusername RT twitterusername Take bus and over shot my stop twitterurl
Is there anyone you miss being close with? ??? Yes! Actually alot lah.. twitterurl
I'm speechless lah! twitterusername is always having his hangover!!!! Every weekend!
I just woke up lah. RT twitterusername Wondering what A is doing....
It's not about management it's about KPT lah for god's sake
There's nothing i can say , there's nothing i can do. I'll keep holding on lah yaaa
Gonna sleep till shiok shiok thn wake up. Yes lah hahaha.
Ms marl really know the truth, guys, please INSAF-INSAF lah kamu ;'( pity on our teacher ;'(
Using Instagram on my Lappy Lah guys! Heheheeeeee! #happy #boy #jakun #gileee #so #cool # haha twitterurl
No girlfriend lah CB ugh -__- my only girlfriend is Kristen wkwkww
Throat pain plus runny nose still can eat KFC double down. Power lah renhui. ??
He not jack ass lah ??? sorry dude, kidding bout the jackass. ahahah xD twitterurl
Taknak go to hell but tak lyk utk heaven :( "twitterusername twitterusername haha no lah heaven haha"
If I know I'll have a perfect grade now lah hahaa
"twitterusername #1DWorldVerona right now twitterurl sg shld seriously have this shop lah ASDFGHJKKA
"twitterusername twitterusername wth? Lulz like your dp lah bro haha :D niceeee" yeahhh, Iron Syed ;D
??twitterusername i regret not going for coheed and cambria. :/ twitterusername SAME LAH HAIS
tbh lah kan,matriks is the place where all the friends;old friends meet up
Ke suey je 2 time HSA today all same people NABEH this time gg liao lah
post bout cats! ??? haha. when something interesting happens to them lah eh. twitterurl
"twitterusername korang neyh, reply slow skit lah.. pening aq nk reply yg mana 1 twitterusername twitterusername
??twitterusername twitterusername hey im the one lah who you have yet to follow back??? followed :)
She's like my sister more than a friend lah. Hais. Oh, sister from another mother
From hating each other, now became one ugly close friends lah sia
I'am not an criminal .. but In my mind , I was killing so many people lah :D
Apa lah nasib kena marah dgn twitterusername for spending lavishly on unnecessary things just now.
Sial lah. Got 1 mad guy cycling a bike and keep laughing to me. O.O #weirdday
Hahahaha!! Sorry lah. :P i tot the next day is still weekdays sia. :P
Yr close friends? ??? Afiqah Farisya Syirin Aaron Haikal idk lah alot more haha... twitterurl
??twitterusername Done work out at the middle of the night ! ????? wow! Sudah sapao lah dia!. Hahaha
??twitterusername twitterusername twitterusername hehehe cant sleep witbout food!??? Krg sweet GILA lah!!!!!!! ??????
Why lah Egyptians dont like spicy food ? Soooooo rugi you know ? Ha ha ha.
Go out early also if train speed like jzkzkdldldlfllf also no point lah haissss
Swee lah train packed tapi im standing directly underneath the aircon
I SWEAR I MISS MY LONG HAIR LAH. Regret cutting my hair short ?? twitterurl
Mechatronics exam in 9hours. Last minute study. Baru lah engineering student. Ye dok? ??
Supper Lah Guys HEHE? #choc #milk #chipsmore #oreo #strawberry #icecream #poundcake #food #mmdap twitterurl
??twitterusername twitterusername i know lah ! Hahahhs !??? Bahahah!. Sorry for the late reply..
dont worry lah your friends comfirm a lot more than your haters :):):)... ??? Thanks ? :) :) :) twitterurl
??twitterusername Hahahahaha. Omg i dont know how to use chopatick lah kan hekhek??? chopatick je pe!.
Heheh! Hi hi hello!(: ??? Jarr :O go and continue playing lah :b twitterurl
Ok seriously. I don't feel like memorising at all...... after maghrib lah haih
Goodmorning!!! Why am i up so early?? Sbb mama dialysis pagi lah duhhh
Tmr got health check up. Tuesday going ITE. Wed-Fri got elective module...... Walao malas lah
Not starting the day right.. Hais, SMRT you waste my money!! Fuck you lah cb..
why you got your time to missing lagi lah seh. rindu.
Omg no wonder it feels weird. It's only Wednesday lah fuck how to last till Sunday?!
Fuck now I feel like crying after looking at that photo.. Cibai lah
??twitterusername twitterusername got normal one also lah..??? Really nak try ah
"twitterusername at least have the courtesy to reply lah grrr" YEZ THIZ
??twitterusername Add me lai EenZlfrhn??? add where sotong. Put fun run lah so ppl know
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername jum come down my house for bbq.??? Its ouhk lah kan.. :(
Maggi cup should provide a small spoon also lah. Tak syok nk mkn pki garfu. Lol
Why so fat you tell me? Coa eat and slack too much lah. Kan.
Seriously I am fucking sick with school already.... I need my holidays lah please
Go there lah syg. Price dia pun affordable RT ??twitterusername Pulau Perhentian nice !???
Fuck it lah I???m gg back to sleep. I think, if I can
The effort u put in, u will definitely be reward :) be strong lah sket!
Alah mama suruh rehat. Shall just type my story or something lah
Tomorrow is the last day of school. Whuuuuu ~~~~~ tak sabar nak dapat best attendnce lah
But okay lah not bad, the ones still in the competition, the voice also not bad ;)
Goin for rollcall.. and for you..I suggest you go die lah fucker.
??twitterusername Why so laggy lah this phone. Ccb??? Ana....it's time for android,,,,
What the fuck lah seriously why do I even fucking bother
I hate the crowd or jammed on the road. Feel like wanna bang all car lah!
I can finish up the whole can of pringles within 5 minutes lah sia
Fuck lah this couple infront of me . Kissing and hugging somemore haisss making me jealous .
And I'm not a good enough muslimah to wear it lah. Thats what i mean.
A real man will always show his love blablablablabla kimak vice versa lah semua sama
Fuck lah my mum called me asdfajgssv she sure know I didn't go to school again! ??
Being proud of your bad qualities... Shame on you lah. Lol xD
Go back to Netherlands? Okay set! Haish, I miss them lah :/
Fug lah. Already late and rushing to school already, then stupid train comes in 6 minutes..
Write an appeal letter to LTA already. Hope they reconsider lah kan. Hmm.
Hopefully appeal successful lah kan. Terbang sial $70 just like that. Zzzzzz
My director just came up to me asking me to interview them. DON'T WANT LAH
I'm so screwed for art lah but I really have no motivation at all ??
Hey ammar . Do u kbow who is shasha ? . Pls reply  . ??? Yes lah twitterurl
Fuck lah the day was good sia. Was. And then you just had to. Fuck you.
Steady lah! Yale-NUS profs and students can speak Singlish twitterurl twitterurl
Not bad lah RT twitterusername Try Source Code. You'll going to love the movie!
Kau won't understand lah nevermind i'm slowly learning to telan all bushit anyway
Ok lah fun day. Hahaha last min plans are the best ????
YOLO , if I fail science then so be it lah don't know what to do liao ??
As annoying as he is,) This facilitator actually nice lah. He gave me good grades. Hmmm :\\
see lah do this get maki for no reason hahah twitterurl
Welcome to Ngee Ann City, please insert cash card. Byk lah welcome dia.
??twitterusername School got gangster? Ask them suck cock lah.??? You last time gangster right..... ?? HAHAHAH
cb lah. I'm already facing so much problems beh cca resume. Such a bad news.
"twitterusername I have put in so much effort in thinking lah fuck."
Ohhh get well soon lah this cousin of mine. Kesian je muke. twitterurl
Welcome! Hahah Dongwoo no need say sorry lah...We inspirit undrstnd wht u guys gg thru
The thought of RVC makes me so wet lah! RT twitterusername twitterusername IMSORRYBUTAMSOHORNYFORCAKESNOWARGHHH
Happy legal birthday my bro! Have the most wonderful day ever lah seh! Love you ?????????????? twitterusername
For the whole 20minutes,i thought my bill was cut off but its my reception lah.
Wah this weather seriously! Rain so heavy ley! Please stop lah!
Just stubborn . But fuck it lah . I'll change somehow . It takes times cause i'm not perfect .
Nawar aja ishRT twitterusername Mutualisme lah RT twitterusername ParasitismeRT twitterusername Comensalisme ? RT twitterusername twitterurl
Block aku"twitterusername Diam lah "twitterusername You make me happy even in my worst moods""
I don't know lah stop asking fuck you fuck me fuck everyone
Esok bwk camera lah sial. Buat project As Soon As Possible
Fuck lah, where's my sister? I wanna do RJ asap sia -.-
Also can lah. We eat what ah.. hurmm. everything is boring already meyh.. haiyoooo
??twitterusername twitterusername ouhhhh tk boleh lah gitu??? too young too dumb to realisr
??twitterusername "twitterusername I miss you, bodoh." i miss you too sia fina??? sigh, meet soon lah. ?
whatever lah. your reply also the same. reply all those fucking nonsense shit
See got two friends at wechat i very happy already. Hahaha nak kene appreciate lah kan!
lepak class, sit inside and do your own work.. Aku lapar lah.
Wingtai is no good lah maybe I should work for club 21 next
Fuck lah i should control my mind. Not let my mind control me.
How's the Track and Field Grand Finals?? Shit lah cannot make it
So it same goes to That guy is my container boyfriend lah? ;D
If there's fire I won't wait to go out in this orderly manner lah hello
Huhu ?? RT??twitterusername Gg sku w twitterusername today and we f early lah seh! ^^???
Sia lah.. this zhabor knock into me I almost drop my lappy..!
Sia lah, so crowded at Samsung shop. They have big promotion or what! Hahaha
Of course lah when people tweet 'Masilah' i terasa. OBVIOUSLY that's my name ha ha.
Ehh boleh lah i should be happy at least u care twitterusername
But still... I wanna see his face longerrrrr! Ahhh too cute already lah.
Cb Starhub cannot lah siaa.. need to change line or prepaid already liao..
This year h2o tournament won't be the same without twitterusername & twitterusername lah
A few hours more.. k takut.. 8am macroeconomics.. mcm mana lah keadaan aq nnt..
Lose 8kg and thn gain 3kg after cny.. And lose 1kg again.. sai lah!
Fuck yall losers lah,lose. AHAHAH naw #goodjob ;-) "twitterusername twitterusername EEP won~ lols 2:1"
Clean shave is one, getting it clean shave every week? I lazy lah...
where got not bad? you lah classic here classic there haha
"Hai awak, hal personal bawak lah pergi whatsapp. Sincerely, your friend."
Ask me questions lah. Fucking bored sial. Haters, open up your mouth :)
Done with my 14 hours of work plus OT lah fuck!!!!!
Hahahaha no one gives a damn f*ck about you lah pls
"twitterusername pp8 low lah guise ):" bagi isap weed mesti sky high
10 minutes to end of break time but whatever lah naik je
Tatau lah, sometimes I can be the most stupidest girl ever
Friend: Ok lah this time I give you face, won't pursue the matter already.\
Oh and miss getting punished. One for all, all for one lah they say hahahaha twitterurl
Fuck lah, early morning scream your fucking head off in the morning for what?
Really cannot stand how you act like you know him well. Eh screw off lah.
??twitterusername twitterusername twitterusername we start 1030 lah bro meet at skul okay??? haiszer
We are humans lah dey . Not like robot can tahan for so long .
Damn son. To bukit gombak first before woody stadium. Hais hais. Leceh lah nie contact lens.
I love to eat roti kaya with butter. Omg! HEAVEN LAH!!!
ok lah i think its obvious enough like duh HAHAHAHAHAHAH the eldest only left LOLOL
Eeee dont act all bad ass lah. You never change since primary school uh boy.
Cb lah suddenly this paki pop out in my head...he and his fuckerrrr u twitterurl
Bf: your hair and your smile! :) follback ??? thanks! off anon lah:)) twitterurl
An enemy of my enemy is my friend. (Not that I have enemies lah)
Perhaps lah. Only Malay stall here! RT twitterusername twitterusername Nasi Padang Stall riding on CNY pricing?
Kissed any guy before? Who was your first kiss? ??? my dad la aiyo apa lah twitterurl
Pls lah ur eng spelling mcm cb, and u want to got business. Hahahahaahha
Omg that guy think he so cute lah pki topi mcm tuh?!
Serius lah ain haris RT"twitterusername Will Smith is a Muslim now?! Woww :D"
I mean like get straight to the point lah. Stop pretending urgh wtv
FUUUUUUUCK YOU LAH! It's a bloody health promotion FAQ not a social/moral treatise
cbkia this phone of mine now, the batt can last me for 3 days lah sia
Don't care already lah i got the potential to be happier than how she is now
Do you like being alone? ??? mentally no. physically can lah hahhaha twitterurl
Don't expect too much lah she won't take leave for me loooool
It feels good to see captain marvel playing after a long time lah
and your twerking lah babe ;-) yums ??? i didnt even twerk la hello r u crazy twitterurl
Sorry dont kill me but is not my birthday lah. ?????? mah, so happy birthday EVERYONE!
when you follow me and then i follow you bck, you don't unfollow me lah punde
Dunno if i should do the water activities later...insecure about my body lah hahaha
??twitterusername twitterusername whoa i want??? buy lah hahaha on promo $149 (u.p $290)
who likes make provokasi go talk to the wall lah teacher said
??twitterusername Oh wow. Man United behind again at home. Lovely pass from Holtby.??? stfu lah barton
Sialah the way old people rush for seats in the train rabak lah!\
if pegi dedua, there will be next time for us? *emo lah plak* hahahha
fk you lah . she happy happy go find you, you fking make her cry .
I don't give a fuck about v day. Everyday is v day for me lah zzzzzz
Tell Lah Anas , Haha . Clue ... ? ??? You ask me personally here too open HAHAHA twitterurl
Faster 5pm lah why time so slow today!! Rokok pon dahabis!!
Galauin raport lah lagi... RT twitterusername I'll be here patiently waiting to see what you find
All Chinese people waiting to put on weight this coming CNY, almost all lah
Money isnt everything but in this case i hve to pay for the meal lah !
Study lagi lah kot, Didn't reply my wechat. huhuhu. Last paper #chayok Rabbi yASSIR Wala tuassir
Lol my brother happy cos dapat duit. HAHA wtf lah my little brother
No one got my "hot soup hot curry" joke?! Police won't catch you lah!
Ice cream aunty said arms bb tough lah sehhhhhh macam betul jeeee hahahaha
Teh Ice from Arafat's stall, and Green Curry Chicken Rice. It should last lah ah
biochemistry .. why u so errmmmm .. ber cycle2 jugak lah otak gua
Followed be, lah twitter yg atunya ngapa be?RT twitterusername fadillada follback dil
??twitterusername twitterusername tgk lah sape blanje??? ye thank you aan for treating prata
Wahhh dfak whyy jam sia. Dont do this to me lah sia
at the most let her off with a warning lah. Nabei. Fucking Singapore has zero compassion.
fucking learn how to be straightforward and tell the truth lah fuck.
Morning lah. Ba gua with bread in the morning for breakfast. Shioooooooook
fuck lah, idek how to get rid of this shit sia, fuck
Please read out tasha tweet hahah sweetnya!! I LOVE U TOO LAH HAFIZ ! #ajl28
Recorded Grammy's but still got no mood to watch it lah
Ok la whatever lah. Less than 10 wrong ok already hahaha
I want to ask for my supervisor's help but segan ah fuck lah
Takpe lah . I'm left with $300 for my outstanding bills . I'll suffer now . Its okay .
??twitterusername twitterusername good. Become flying squirrel somemore la???special move lah haha
2 more months to the nx holiday. Cepat lah cepat lahhhh
And of course dah install balik ig and twitter . Baru lah nmpk version baru twitter
Can't sleep lah so that explains why I'm bullshitting tweets on your timeline rn :')
It's like the only thing that can allow fans to know them more lah~~
dad passed me another 10 dollars. hahaha how can I not love him lah
#lategram November 10, Sunday - donch shiok lah! In proper English, it means "don't awesomely?? twitterurl
Cannot come my place lah. Need PSA card to enter hahaha :P
"twitterusername tgh tgk hashbrown eh ? sajak lah hais . haha twitterurl Crisp Brown
I feel like jumping down with my head landing first. Headache like fuck lah sial chaochibai
omg sandy stop watching running man and write ur letter lah alamak! D.O. DAMN CUTEEEEE
Aiya dc lah. Class starts at 8. But the weather too nice alr
Continue lah hor talking to him and be proud of him ok
YES LAH: Watch twitterusername learn Singlish from twitterusername DJ Charmaine Yee (twitterusername twitterurl twitterurl
i don't find the wedding with ironman awesome lah, just that..... i find it weird.
One more game, practice for numero uno today. Ga nyambung sih, tp gpp lah (??'???')??
And please cepat lah kelas mula. I'm getting bored doing nothing at home.
KORANG MASIH YP LAGI LAH HAHAHAHA ??? Bagus what YP, still young & enjoying life. Haha -,- twitterurl
cranky from the lack of sleep + hungry as heck I'm going to explode lah fak
Kalau lah my diet plan makes me sick, Id rather eating than suferring T.T
poor thing lah this guy have some disorder or sickness and they are laughing at him.
sundal lah you pundeh,keep on talking bad things&keep on spread rumours about others
I just wanna go for MT training tomorrow and fucking hit the bags lah
Sorry lah hor ayah im not as your 2 older children
Feel so......... ntah lah eh. Situation is nt the same anymore
you look beautiful everyday lah.  Im melting ??? Let me freeze u aha twitterurl
Have fun lah for those yang pergi KL Big Party, scream your hearts out ok.
Keep on precasting lah okay i wanna see when you're gonna pay me back.
I heart you to the marelan and back again lah dek :))
fucking hell lah i dont want to work anymore. i need my old energy.
THIS LAH. RT twitterusername whmhXD (???_???) hmm yelah tu get distracted somemore
??twitterusername damn fckin sleepy liao help!!! ZzzZzZZ??? Go to sleep lah Nelly :)
My name is Anis not Aunis.My name is Allissa not Alisha.say properly lah hm
"twitterusername twitterusername champions league" Aku tau lah Champions League but what team vs what team bro?
Go for Farhana lah, Natasya so stuck up! ??? How to answer this twitterurl
Its fucking 4AM, i have work and solat later i need my fucking sleep lah
go sleep lah liverpool fans. no CL matches for you to watch. #ote
Wrong outfit, but I look tight. Cheyyyyy diam lah I hungry sia
Fucking hell man this is so fucked up fuck yourself lah cb nabei teng teng
i just dont have mood to talk abt important topics lah
Haiss miss those conversations lah, but let's not bring that up shall we.
Come on lah manu its only west ham how difficult can it be to score
Okay lah, time to hit the sackkkkk! Siapa ade paper petang ni, goodluck in advance guys.
"Hi pls follow me back" "eh tak suka unfollow lah simple je" twitterurl
So now I just listening songs and play game je lah .
say something sweet lah . make me melt like a ices cream
Annoying. Aku tau lah carbonara is not healthy you asshole dont have to rub it in
Europe tour in 2 weeks time eh chey Australia je lah padahal
anid?what is that? haha lol. typo. nama sendiri pun typo.  buuuuduh. errrr. anis lah
Swee lah. Boon lay never rain. Can save bus fee liao
"twitterusername Highland Tower done... Thor 2 done... what next -.- twitterurl tom yum gong 2 lah best
I cant contain my excitement, too much drama lah. Never ending.
Just watched Thor over at bugis junction. Good to watch lah and loki damn funnehhh
Gf working at safra today. So near yet so far lah uh.
Why am i feeling so hot out of a sudden?! Mygosh.. just freaking rain lah!
Yoeeeeeh :') trust me *lah"twitterusername never give up men!!! RT twitterusername But I could'nt"
my boyfriend lmao no lah he is just a friend of mine shuai right? twitterurl
Please lah, you really think Obama personally tag you or reply to your tweet?!
ai penggeli&i donno lah how my reaction when my husband touch me
He was part of a gangster lah. He belongs to 08 gang hahaha i'm serious
Heading home now! Nights out! Book in at 11 pm. Swee lah
Die liao lah, my entry proof and my notes for tmr all wet already.
Omg boss pls lah dont u be dragging this meeting till night.
Stupid lah. I didnt freaking switch on the current. Battery now at 24%!!
"twitterusername twitterusername #Gooners !"I know lah Pecal.  Read it through Arsenal's twitter hahahah :D
"twitterusername Blackout my twitpic" Not yet lah hahahaha two more days
#IfWeDate alar if only. Haha I'm not good enough lah. Sorry
My reply was, "talk cock lah nabeh" HAHA I NEED TO UNFRIEND HIM.
Kicked my boyfriend's butt , leg and chest . Hahahahaha ! Tickle somemore lah okay :P
to express a feeling towards someone is not easy lah weh.
adyl cepat lah habis. tinggal last theather then. chiaoooo go home!!!
Fuck LAH phone wire spoil for the 4th time wtf you want wire.
Based on my knowledge, bath salt is the most dangerous drug ever lah in my opinion.
Go and fuck your life upside down lah eh you fucking jerk! _|_
dont talk to me when your angry demons are taking over you, its scary lah okay
When you're tipsy & we're on the phone. I want to squish you lah Azryna.
I hate you so much lah nyamuk ! Stay away from me !!!
I need to find way lah nak kenakan diz superbly annoying guyz ish
oh fnn and digestion zzzzz eat a lot  then confirm fat lah....nothing more to sayyyyyy
So cold for what walao I'm freezing to death lah hor
Promise me not to give up on me can? Anybody? Hahaha impossible lah. People come & go.
Could not find my fckg calculator so wtv lah for maths tomorrow
Okay lah last question only abit fucked. But yeah, ill do fine.
Leo kor kor shopping in orchard? ??? No really shopping lah bought a shirt only haha twitterurl
how good are you in singlish? ??? so so only lah twitterurl
Sorry lah I am shy ??? I don't like shy people so gtfo. twitterurl
I will miss junhao cause of his no friends, but he actually my friend lah. Haahahah
Homed from jog. Burned 198 calories for half an hour jog.Hahaha. Okay lah not bad
I want to be a zookeeper when I grow up lah sia twitterurl
Have you ever thrown up after eating? ??? Ya semestinya lah pernah twitterurl
Tawakal je lah for tomorrow paper I think I tried my best haha
twitterurl do ya thing (i know no one will lah but wtv)
Stop complaining about them TV3, they aint a news channel lah sia
Fuck lah is there a way I could just talk to you???
haha miera... email title she put  #SuaraSerakTapiGoJeHAHA . I cant breath, im dying hahaha. it's nice lah.
Bday party can dont go... First month just share among colleagues.. Okay lah..lol
so was expecting some heavy shit to be played sekali A1 pulak. ah jadi lah.
Just stop it lah. It's annoying me and making me feel disgusted. Not funny.
Cepat lah !! I cannot stand the humidness and all this banglas sitting next to me -.-
I had this weird dream lah sia about this minah tudung idk who
Bloody hell lah he wear so simple but why so hot?!?!?
I dont need a friend to meet a girl lah sial
"twitterusername EL IS A BITCH BITCH BITCH!!!" Diam lah babat,babat everiwhere oh everywhereeeee
Fuck lah last year end of may dah dapat. Why this year lambat
Twitter last night so boring without you. Espanyol! ??? HAHA! No lah. Nonsense! BRAZIL BABY BRAZIL! twitterurl
SOMEONE NEEDS AN EYECHECK. HAHAHAHAH. RT twitterusername whmhXD You pretty also lah please. -.-
Whatever the amount of GST money is, i'm happy lah this year dapat lagi.
eh shit lah whatsapp cant see messages anymore the hell is happening.
Its so disturbing seeing girls show off their cleavage. Please lah cover up. Have some decency.
Going woodlands at 8am and now still at ecp fishing . Nampak nye tak tidur lah ni .
Hello handsome boy! :) ??? Hahah not handsome lah. Anw, hi! Who are you? :) twitterurl
How long does it take to really 'know' someone? ??? Hmm depends lah years i guess twitterurl
Untung lah kaya :( RT"twitterusername I want buy that Fred Perry polka dot shirt"
So lazy.... I dowan go woodlands cc lah. Yes got free food. But i dowan ahhh
I'm using a diff app lah dumbass it retweets tweets like this
not suprised lah kan if boy suddenly confessed that they got 3 girlfriends.
Why are you so cute lah hais Im so gonna kiss my forehead .
THIS LAH HAIS RT"twitterusername Shouldnt have sleep in the afternoon. Cannot sleep la nw"
eh got new followers lah. sorry i'm not the person in my twitcon okay. hahaha
5 mins to 3 AM but I'm not feeling sleepy a single bit. Shit lah
chee bye lah. make one mistake then must render. wait 10 second.
Loving my gf's picture on my lock screen heh heh why lah she so pretty
??twitterusername twitterusername Food ok lah,Cab aje cut down??? da tkle tank malas nak go public :')
Go home sua. No need study today lah. No mood no brains what to do.
go away lah . wanna talk shit about me , say it to my face .
Fuck lah my family talk about my Chinese o level....... sigh... make me sadder.....
eh chelsea will win lah. Man u eat grass. RT twitterusername Go man utd!! #manutd
why would they make you cry? ??? Not literally lah. Metaphorically. Haha. twitterurl
??twitterusername Man Utd vs Chelsea. . Which team will win???? Man Utd lah bro
forget the fuck about him lah claudia fuck him and fuck her too.
My trial next week lah my dear. RT twitterusername twitterusername so hows your trial?
I wantu daunlud altimet new song but dunno wher to get lah.
??twitterusername twitterusername hahaha sarcasm lah I live in bedok sia??? HAHAHAHHA I forget la.
block me at soundcloud? luls dont give a damn lah bitch.
I miss using vsco cam. I miss my iphone 4s lah damn son
I also don't know what to wear lah haha shall see maybe light blue denim.
??twitterusername I've been thinking about her everynight..??? Eppp yan dah start thinking about someone special lah. :)
So I`m not allowed to eat instant noodles. dammit lah
Sial lah besok close out aku keje sorg eh pagi2. I can sense the stress already. :'(
She told you for you to do the report lah! Do it auntie Lucy!
All girls want you sia cbbbb ??? No lah, where got? twitterurl
Actually nk puasa this week abe dtg period. Damn it lah
First time came to void deck flea market at amk. Haha. So cool lah.
??twitterusername "twitterusername My eyebrows so thick -.-" mine thicker!??? Mine thickest lah el
tell me lah :( who is he ? ??? hahha soon okay to whoever you are!! twitterurl
Eh my bf look young meh? HAHAHAAHAHAHAHAHA OKAY LAH YOUNG IS A COMPLIMENT.
OMG!!!! ARIZ!!! so sweet lah dia... that's it~ move over korean guys~ Ariz takes over~ :)
Speech day tmr and mum washed my uniform!!! Fml lah sial!
But it's not that bad lah i'm still steady i can make it.
I'm not a guy lah. I'm a girl. Hahaha! ??? HAHAHAHA ohhh okay then twitterurl
"twitterusername no, this is madness!!! RT twitterusername This is madness" Sparta lah hahahahaha!
Okay lah..nak habis kan ni project....i mean the planning. Tmr will let teacer check.
"twitterusername this is soo sad :(( twitterusername betol . What to say lah kan .
oh semua dah start working and school, okay time to study lah. heh wgt, HOLIDAYS!!
Cant waittttt :D "twitterusername twitterusername the end of Aug. Idk lah. Yg lps usha, 28hb."
No wonder lah my body proportion to my feet is like 3:7 pfft
Dr M roasts Pak Lah about spendthrift ways and bankruptcy - The Malaysian Insider twitterurl via twitterusername
yknw what just fail lah ah just fail. Next sem do fyp again
Dude, stop downgrading people please. You ain't perfect like anyone lah. Hell you
Jangan lah puji byk2 malu aku LOL RT twitterusername why are you so attractive, seriously?! twitterurl
sial lah now got devdas later got ddlj and thuppaki today like shiok only!
Can I not go to work today? Urgh. So tired lah
Shit lah. My colleagues going Clarke quay. Contemplating to go. Bleargh
Prayers and Qasidah. So cool lah this wedding at void deck. #respect??
??twitterusername twitterusername No problem :))??? do talk lah okay :) dont be shy ??
get out of my account lah twitterusername RT twitterusername twitterusername betullll why
I'm not well lah, call me now. Wanna hear your voice.
??twitterusername twitterusername Idk how spell but can speak. Haha.??? Whether lah :) weather tu cuaca??
Tired of coughing.Its like macam my lungs are coughing out lah macam je
Clean YB. Rare nowadays :-) "twitterusername twitterusername kempen tadak sponsor lah bro. Cannot give out rasuah"
"Everyone judges, its just the matter of how much they do." Applies for everyone lah k.
"twitterusername twitterusername boy busy pe? smoke break last nyer?" Let's go lah mike
Like for u will u go for it lah ??? Don't know only time will tell twitterurl
Can we just forget abt that damn thing gosh pls lah jgn bodoh sangat
Anyone who looks bollywood-ish in your school?? ??? Me lah then! Aahahahah! Kiddinggggggg :p twitterurl
esok memang paling last. ok lah tu atleast more than a year.
Ironman 3 is the best.Yap fullstop don't tell ppl all the plot lah sia.
I alr said when I drunk keep my phone right!!!!!! See Lah! Anyhow send everyone msg.
??twitterusername Anyone at east side???? Im otw to east side lah!
Haha in your dreams farhan hopefuly lah eh one day :p  twitterusername
Siao liao lah, here also no mood do work... Really jialat. Just kill me now.
Bajet model lah konon. Haha. Lol. #Act #model #lol #fun #instagram #instapicture #instaphoto?? twitterurl
Siann.. Missed 39. Stupid people, u not taking the bus then move lah. -.-
Stop trying to be known to girls lah sial u lanjio dickhead.
"twitterusername twitterusername I can serve for 1 semester what. Vote for me lah" #VOTE FOR #HAZIQ
Wah!. Saturday lah!. Im gonna spent my saturday on working eventhough it's my off day!. :)
??twitterusername twitterusername actually bursting balloon helps too !!??? You so cute lah
Until now want to find problem? Let us see yourself lah. Penakot -.-
Fifa 13 with my younger bro now. Let the match begin lah siaaaaa
ya smack my phone on the table lah. think i scared ah? haha fuck you no.
??twitterusername grab somebody sexy and tell them "eh cb kau sexy lah sial"??? *grabs self*\
Passing through Bukit Panjang / West View Primary / Junction 10. Siol lah!
Omg. Birthday bash. But hai hao okay lah haha! #igsg #instasg #instavideo #instaphonegrapher #chalet?? twitterurl
"twitterusername Choose your allegiance: Priya Rai, Lisa Ann or Sasha Grey" NANA KECIQ LAH SIAL
??twitterusername Interview later and im still not asleep whays this lah alamak??? Whatzzzzz new!
Standing from cityhall all the way to sembawang. KAki dakit lah
"twitterusername twitterusername kat chalet pon lapa ?" Yupp.. run out of food lah bro
Can't wait to see Cristina Suzanne Stockstill and Redza. Siol lah!
Basket. So it's like 8% of my mentions were not replied lah ??. okay can
Papa gedik lah nak twitjacked org. Last-last tak reti type. Comel je hehe :p
Lol got job interview tmrw and its worth it lah the pay. HAHAAHAHAA
:( lack of sleep liao lah. s try sleep nw though i m stil wide awake.
Haha i macho lah :) "twitterusername twitterusername including you, farah :) comel je.???
Koh pehal hell-me? RT twitterusername _abdlrshd pos lah Acidd Mola
Kagawa is not even on the bench. What the fish lah
Fuck lah. Doing one of the many annoying missions in ac3.
Fuck lah how could I forgot there's Taken 2 on Fox Movies tonight???
Hafiz lah RT twitterusername #MentionTo your friend who has a unique voice.
Do you have crush? ??? Haha not at a moment ade candy ade lah twitterurl
The set I've been waiting for month lah! fantastic. #suede twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername salah bro! PARTY SAMPAI MATI LAH NAMENYE." EWAH EWAH EWAH .. AZLINDA !
Seriously, i hate it when people say "Where got time" for this & that lah.
Ayyy whatsuppo mann. Guess who lah sia ??? Who la mike? twitterurl
Damn it lah I regreted doing that disgusting pedo shit face
Really in the mood to manja manja idk why lah sibei
I hear raindrops, with the kretek kretek on my hand. Oh and bueno lah
Stupid lah bus why you kena accident. Now my bus amek your people. Nasib ada chicks.
I am an SAF plainclothes commando mechanic. Don't believe me, check the MINDEF mainframe lah! #OnePunchOneKill
??twitterusername School is getting boring , i wanna party!!!??? Shut up lah ahboy. Later standby ahh k.
I hate how my dad doesn't even trust that im home. like come on lah fck
hai semua :* , bosan ye? jom lah follow kawan i twitterusername , dia friendly. follow okay :*
??Alamak, saying "I love u to the moon & back" is too mainstream already lah.\
??twitterusername twitterusername nonsense lah adieq!!??? My sis cakap im like her.
My eldest brother is making the standee as his punching bag. OHGOD. Jealous lah tu. Psh.
What a lie bro ! RT:"twitterusername twitterusername you more chok lah Henry."
dc cher lah, jus sleep cos sleep is v. important ??? I go home and sleep :) twitterurl
See lo ?????????/????????? relationship won't last one. Buey hiao love one lah you!
"twitterusername twitterusername twitterusername i wish im acceptable" diam lah fedo. HAHAHA
Stupidity is when you refuse to accept reality -.- Grow up lah hor?
Watching monster quest on youtube while at work. Too boring lah.
Pehal tibe2 minat superbike ni? What is wrong with meh? Arghhhhhhh come on lah! Gentle lahhhh!
Maintain lah Johor Bahru checkpoint jammed gile babi. Forever and always
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Pfft Nizar irritating lah hais??? APE NI." Sorry??? ah
What???s the best thing to do after a long and hard day? ??? Sleep lah twitterurl
Never go watch f1? ??? Never lah brother. I dont like :/ twitterurl
??twitterusername twitterusername entah eh ^^ not yours lah.. don worry.. i wont??? mns kan hahahhaha
Its so spacious and comfortable and big and ahhhh fuck lah!:(
Wtf lah. All this cheating boyfriends and husbands. Just damn heartless sluts.
??twitterusername twitterusername kasih je lah.??? I is got hati okay HAHAHAHAHA
Tukar favourite colour from purple to pink and blue lah. Colour baskin robbins.
Hahq no lah babe !! Dapat free tickets for  F1 besok can meet Justin Bieber haha twitterusername
Tak faham lah orang2 yang side kawan dia without hearing the other side of the story .
Lol he having a convo with an old man punye lah lame
"twitterusername twitterusername twitterusername hahaha okay lah this time you win"worllldddddd
Sleepless night urgh...give me the com lah sis!! I wanna watch my anime!!! ><
Cmon lah uncle you never shiok sendiri sing before is it.
Mer-shafiqah ??? bitch. took sometime to understand this. Hahahah OSTRICH SHUT UP LAH HAHAH (: twitterurl
"twitterusername Tak manis is the better word lah." Yeah it's worst.
??twitterusername Sis blasting songs ! So loud sia??? sorry lah! didn't know it was that loud
So long!!! ??? Haha yeah. But not really lah. 5months only :') twitterurl
I dont tink hes home. Pape lah i just need to talk to you tmr.
I want to meet song ji hyo lah but the tickets kimak $250
Bokbang. Tahu lah happy! RT twitterusername Malavita best!hahahha u guys should watch this movie!
??twitterusername Going to school soon???now lah! Any sweets for me? Hehehehehee!
Sorry ah, you think you ???????????? I'll ???????????? ah? Think too much and relac one corner lah eh!
Alamak registration till October la -.- tomorrow what's app me bye ??? Alamak... Then go lah. HAHHAH twitterurl
Can't wait to go home lah i need my precious bed
Who are the emcees or DJs in zouk? ??? Got too many already lah! twitterurl
Fashion week ends this week dapat invitation nari. HAHAHAHA. Okay lah, dah cukup feeling...
I'm under lockdown lah guys, time to do some prison break.
I like phil lah that time he throw the thing then the wooden fence pecah
"twitterusername Fuck those ppl has abs lah even skinny boy have knn"
To those of you, just keep calm and answer the exam lah !
That chicken meat may be not cooked properly thats why lah .
See lah! This is what happens when you confess to the Ctrl-Alt-Del mistake...\
replace rachel lah hello kelly can u hear me replace rachel
Seronok taw mengajar only you need to be garang as if for me lah. HAHA
I know i can handle pressure well but today rabakliao lah
Blood pressure... still ok lah~ #pulse #bloodpressure #systolic #diastolic #health #instadaily twitterurl
He said boring ? What the fuck . Boring is us lah. We're boring. We really are. HAHA.
Lol idiot lah, since when Daragon was real? Ship if you must, don't be a liar(:
Debut both teams lah cb YG, I feel like crying alr
Idk where should i go today! Stress lah hais. Futhermore the weather is like this.
create now lah ??? Lazy ah is this a guy or a girl twitterurl
Wednesday off day. Dont want to stay home lah takde huntung
Kiwak.. The need to be profound, if it's not yours, quote unquote lah.. HAHAHAHAHAHA
Found my old MP3 while cleaning my room. LAGU CLASSIC LAH INSIDE,
Guess who i met lah sia! #louissaha former france, united, everton and fulham! Wooooooooo twitterurl
must you bring up about the past ? come on lah it's time to move on pls
??twitterusername School got to end faster lah??? school will never end fucking fast!
upgrade iphone je lah nanti....... tsk tsk tsk, bye one direction shop.
Fuck lah my Civ V game is never gonna end everyone so strong
"twitterusername Imagination kite creative tahap maxima lah twitterusername morning madness sia ni :')
??twitterusername twitterusername 5 minutes??? cop 145 lah call.I want to eat first
Start a new tweet lah broo . Imma get my own room .
Idk why when im speak in english,there's """lah"""" """"seh""" at the last of the sentences
wa you damn jidong HAAHAHAH RT twitterusername twitterusername LONG HAIR NICER LAH
"How high Liverpool can go this season?" Fucking high lah aboden. HAHA
If u dont want to see them perform then dont watch their performance lah! *ssholes
soon piercing back septum and labret. yay he allows lah kan.
"twitterusername twitterusername who is my bf HAHA no pls pls syazwan" who else? Faiez lah duhh
The Dear Leader went berserk again ... biasa lah tu twitterurl via twitterusername
I almost cried at work. Geram ngn bdk K1. Sabar je lah.
Aih cant stop looking at amira's picture lah why ur so beautiful :((
so sense organs ngan nerves ni included lah dlm test nanti
Ah please you just a lil girl lah please ah please please lalala kay bored.
Ada lah sorang tu RT twitterusername #MentionTo your friends who can never be patient.
Don't bluff yourself already lah... one fine day you'll just get lazy and drop your "commitment"
"twitterusername twitterusername ohhh je? Tsk you tree faggot" shutup lah pee-peer
Wearing a cap at home cause my fringe very long lah, super rimas!!
Prev rt, overthink much?! Eh please lah eh.. Mayb je pe
I thought when i wakeup i can make you feel better but ... Nvm lah .
"twitterusername i'm laughing so hard whoever did this twitterurl twitterusername you lah confirm
My ex should stop spread rumours about me. I don't give a shit lah bro.
"twitterusername twitterusername hahaha serious !! Btw I saw your tweet like sad sad only ... Cheer up lah ^^"
Forgot to bring my money lah. How can I buy some food?
Quite sad lah ha ha maybe he is attracted to my new photo or something. \
"twitterusername I miss you so much and its killing me.. Slowly" old tweet lah bratha
No wonder lah muka dia familiar. He's from my school and my......
Brain dead lah sia (@ ITE College Central - twitterusername w/ 7 others) twitterurl twitterurl
I was playing a game and I lost lol come on lah
NTUC just sucks lah can. Though cold storage is sometimes more expensive lol but still #quality
Cb lah. Th b thing is ur taijo become mine. Fcuk.
Damn late fo work lah but first... Let me take a selfie twitterurl
just keep quiet lah duh ? why bother tweeting and get yourself bombarded with tweets n questions
"YOU ARE WEIRD I LIKE YOU" :D #throwback lah wei! hehe:p twitterurl
twitterurl Privatize lah, everything also privatize. This is what happens to hawker centres then.
Tmr do mp theather again... tknk lah buat dgn michel hahaha
PMS for women. man must be understand what situation she will face it. Relax lah. Tapi.
Gap vacation aku selalu within 3months. So june nanti lah next trip ^^
Dark skin is beautiful lah. I like sia hitam manis chickies. Explains my gf hahaha
Lah bujug carrol ??twitterusername GRAPHIC: Premier League Team of the Week - Gameweek 32 twitterurl
what shit lah 24 versions hahahahahahhaahahhaha 1 version already cost A BOMB
Fanatik pin jemal sila lah RT "twitterusername Heart boy needs RM28,000  twitterurl twitterusername twitterusername twitterurl
Honestly, anderson ni takde function pun main. Tolong lah tukar player.
Dah lah tak reply reply then have to turn on 3g 5eva
??twitterusername Ugh in love with Shea butter from #thebodyshop??? mentAng2 lah keje sana. Sampao hashtag.\
Wih bogel bica baca inglis hebat:s"twitterusername wow hebat lah ya amazing your right "twitterusername
Serious but i should meet you first lah can? ??? Who's this? twitterurl
okiey lah. shall charge my phone and off to bed, again
Heart-heart ! Not cane-cane lah "twitterusername Hati-hati ! RT twitterusername inner beauty "twitterusername inner emotions""
Something is totally wrong with me. Get your head straight lah hidayah.
We, the citizens built it right right right HAHAHA! So nice lah ?? twitterurl
Ya lah. Everything my fault. K. K. K. I'm just a waste of space k.
hahaha multitasking see wrongly lolx you no calendar chk meh 18th lah ??? Off duty twitterurl
"Forgot to withdraw money" "Pay by NETS ah" "Can?" "No lah!"
zning changed too much lah weii . she become too gorgeous . aihh .
Lol Asami & Aiba's or dk who's rumour must definitely be true lah lol
??twitterusername twitterusername such a great place. Have fun tomorrow! (:??? fun?! Err no lah. Monday bluessssss HAHHAHA
Let start the show/let the show begin mashed up! Hahahahahahaha fuck you lah sam
Spending my day off in shop. No big deal lah. :D
Alvry keep singing 'Jingle bell jingle bell' HAHAH! It's not even Christmas yet lah monyet
HAHAHAHAHAHAHA!!! RT twitterusername Party here party there all over my timeline. Sex party lah -.-
Best lah. I'm working & yet I come out to slack. Wtf. Hopefully Nothing goes wrong.
Kat sini "not following you" *blur RT twitterusername twitterusername follow kau lah
Wanna have anthr outing with bloods again lah. Karakssss maybe? Or or ice skating or....ZOO ???
Alip...a few months lagi then say bye jb hello kl lah jawap nyaa :p
facebook woi jap RT twitterusername Haishhh Hanis ni..cepat lah cte -.-
Cute lah this Auntie Ivy.Come work with red hair and heels.sepak kang.
So cute lah baby ni ?? & her mum is so friendly. twitterurl
Before wanna tok bad abt ppl, go see ur face in mirror first lah..
"twitterusername when you're really really hungry, anything and everything becomes nice" THIS LAH SEY XD
Aww congratulation! :-) RT twitterusername I am so happy!!!! Ahhh omg like finally lah.???
hahaaa i think gaming is suitable for me. SOME ONE PAY FOR MY DEGREE LAH
You wish lor RT twitterusername twitterusername nahh its me and my husband lah, nothing much ;)
"World world world kata nak tido eww step step step" you should say that lah alamak
Which part of my twitter telling you that I got another guy?! Tell me lah
Cn someone give me knock out punch nw?! I cnt sleep lah!!
Allhamdullilah that I managed my Hist and Math tests. Malay, MAMPOS LAH
I skip morning class. Tutor pun lah. Wanna study for econs. Hihi
Stupid lah the guy! Got motorcyle then go pass! Wasted big time
Got home 20mins ago... I think tonight I don't need to sleep already lah:(
??twitterusername Speech lah walao RT twitterusername Boringgg. Faster end speach liao la.??? typo sorry.
You guys donno what shila amzah go through sia. So shut up je lah.
Can lah!: Humorous Canadian teacher explains why we should be proud of 'local English'\
Sorry lah horh, you never ask me then you change. I human leh.
Seeing people tweet about prata.... im craving for banana prata lah sey :(
Wah banyak duit?"twitterusername Gonna get for Guybestfriend S2 lah (not shad )"
"twitterusername Time gini lah aku desperately want a license & a transport of my own. Urghhh"
I literally bowed to a Japanese lady the moment she bowed at me.Mcm automatic lah.
There you go. Please lah i will be 10x successful than you. So shut up leh.
Still lepaking at bedok north boring lah dont want go home
My family is watching the Punggol East by-election. I know lah we live near Punggol.
Think before you do something lah waniiii. You might hurt someone's feelings.
Didn't had an unease feeling when i played fifa. Fuck my thoughts lah...
Why should i feel that way -.- happy lah woi orang tersayang dah balik :B
Shock sia when I saw my name in his tweets. Check check lain org lah guise. :')
Fucking phone trolling me, just when i reach home the screen was perfectly fine! Kanina lah!
The reason why i want to clear my wardrobe because....full already lah..... -.-"
My hair grows too quickly fuck lah calm your titties lahhhhhhh.
Oh okay. Jgn terlalu SS lah self later its hard to accept the truth
No lah. Act I pooping just now. Its a sad story guys...
??twitterusername iPhone 5 LTE is like damn fast. But battery life drain even fast. Best lah ?????
Someone shall control my diet. Serious. I can't stop munching lah sia !
If only Yasmin is my sister . Man, she's cute lah sia !
Hello aunty. Talk softly lah. You're the phone so no need to talk so loud.
Awwww. I miss you too! RT twitterusername twitterusername nothing lah. Just missing you :)
Idk why but I keep thinking to much, certain things may be farfetched but idk lah
I mean like ya it's symptoms I know but never cough blood lah
Yes ok lah but toilet dia rabakliao RT twitterusername twitterusername the exact same room!
Me ? "twitterusername Someone anyone come home quick i wanna sleep lah"
its time to change the calendar page.. k lah tmr heh. im alr in bed.
Ya. U said u 7plus meet ur cousin. Fucking liar. Fuck off lah.
Oh no lah it's loading just that no one's tweeting lol.
Im in class  cant pick up your call lah . dont call . please .
U don't go then dun go lah think u very big isit stupid
Fifa on iphone is having issues. Dont want play already lah.
Ok lah I nak TonTon. Maxis please be nice. You know I love you. xx
I tend to change alot when aku dah start sayang orang lol kk bleargh whatever lah
??twitterusername So handsome lah haish. But I think he have girlfriend. Hmm???
Can someone give some devils in me, hahaha... chey... no lah.
Haha, so lonnnnnnng alr lah, that was like 3 years ago!! .___. twitterusername twitterurl
"twitterusername Where's farhana!!!!!!" She's at home lah baby.. don't worry ok? ;) HAHAHA SIALA x)
Get back my old members aka gila-gilaan ! Miss you all lah weyh ! . .
Jaan lah mbo .. Semling msh lamo lai (??_??) RT twitterusername Maybe this is our last time meeting
Stop raining pls i want to go to the beach lah..
Dont call me tehaaaaa lah. You only can call me that if i approve ah
Bought ma sf chocolates!  Coz the wrapping so cute lah.  #irresistable
Udah malam lah pret:D RT "twitterusername bitch full of shit twitterusername :o"
Sergeant ong and recruit ken chow is just too cute lah. Hahais. #ABTM2
They call it Valentines day. I call it hari khamis lah dey.
Every one have trypophobia lah. If you don't idk what to say uh eewww
So is this alcoholic or alcohol free OMG i confuse lah! *ismailstyle twitterurl
Why do I have to care what people think , life is easy what , chill lah .
Lama tak online Twitter. Rasa dah about 2 weeks more and instead not happy lah.... T.T
Suddenly lost my voice. How to cheer during the concert like dis lah dammit
??twitterusername Mmm sho cold. Hais raining season lah thats why....??? this pls
My mum being noisy hahaha she miss me lah that's why
And no one ask you to celebrate also lah if you think it's haram.
Online tapi senyap... I shall not question, dont add salt t the wound lah org kata
Thanks for the hopes lah kimak u can go die rn
Good to see you just now bro! twitterusername lepak soon again lah okay bro ??
Sharing is caring ya mmg lah. Tp what is mine, mine! Take note. Lolwhut
Bulan 3? Haihh need to put more effort after this lah. Go ftgmlw go!
Shit lah road close, jam, im going to be super paranoid later.
Otak kau... hahahha. Kiss her for me . RT twitterusername she just died -.- no lah. die bgn.
Okay lah I think it's time to go to bed. Goodnight ??
Can I describe more than one tweet?Because its not enough lah
Im desperate of nice slow songs..but please...taknak sad songs lah.
Couple infront of me hais i miss you lah dear twitterusername ?
Here for a shoot. Like a star lah eh? @ Civil Defence Heritage Gallery twitterurl
"twitterusername twitterusername hais.. No potato salad for you" )': okay lah baby. i siap now
Hais where got remember me anymore. ??? I rmb you lah. Shaufiq right. twitterurl
tonite nid do math math math!! math bitxh go die lah math.
Come to think of it repeating is not so bad lah alright. #TeamRetain
Omg. Its a fucking one direction phone cover. LOVE YOU LAH BROTHER. MUACKS.
Tahap seram 75%. This is the last level lah abang :p
??twitterusername Haiz, orang giler tweet about people going ns. go sell ice cream lah.??? twitterusername ??????
omg lagu friends forever on ria :') lagu sedih lah about graduation day............nak cry
my nose so red now like a clown T___T da bian lah this flu :/
I think I have done about 3 or 4 km only, but still Happy lah
??twitterusername twitterusername pak cik mansor sihat ? Hihihi :)??? WHUAAATTT HAHAHA SIHAT LAH SANGAT
Quran is not a Novel lah bro.you just degrading the status of Quran don't you?
mate terus watery tengok video friends forever. hais. rindu korang lah.
??twitterusername twitterusername haha. all the best for your exams la lat!???thanks lah bil!
I'm not trying to say that my english is any better lah ofcourse.
Yo happy bithday lah herni! Have a blast and enjoy okay. May god bless you! twitterusername
AHAHAH. I don't know, I'm not pretty lah! ??? Fak la hais. twitterurl
"twitterusername people with great sense of sneakers/shoes, you can be my bestfriend" this lah sial.
Somebody that lives arnd clementi lets eat breakfast wimme pls lah pls. hungry man.
cb fucker. talk bad about me , go and die lah you.
Had a great supper w twitterusername & twitterusername lame jokes & all. lol lah sia
My friend, u can whatsapp me if u want. But if u want lah :-)
hahahhahah adoi can die lah reading all the tweets about #alasanbreakup
Haha i am really panicking haiss ok lah thanks for listening :) nk sambung study  twitterusername
Biler lah ni Along Brother Motorsports nak call aku eh. Hmm.
Im just taking cautions lah for who is on my IG list due to some reason......
Okay im done doodling. Last resort lah sial. Come on guys, make me sleeepy. twitterurl
Just get the fuck out from the house lah you two fuck ??
Chill yozzzzz. RT twitterusername eh kimak stop it with this ask fm shit lah sial.
I know lah you cannot read this, but its the thought that counts mahhh :-)
I hate the fact that I cannot walk around the house pantless urghhhhhh leceh lah
"twitterusername twitterusername so whats up?" whatsup to the up lah boi.
Wow that really pressured me hahaha nevermind steady baby lah hahahahaha
??twitterusername twitterusername hahhaa it's ok, funny lah ur tweets ^^??? HEHEHE thank you!!! No offence tau! Hahahhha
Playin  Slender man while listening to earphone is fucking scary lah siaa
seriously lah better than tanner patrick ? hehe thank u putry :) (twitterusername twitterurl
My sis is a irritating bitch! U this bastard! Come back now lah!
I ws her lah"twitterusername Shes online but hmmm maybe she talking to someone better..."
The last thing I need now is a traffic jam pls lah :(
din and aqilah hve been indirecting . omg. start mentioning and talk things out lah guise :(
Tadok cite je. to the beautiful you tengok doh. antm pun antm lah.
my bday this tuesday lah cara ;) ??? Then i give u surprise k. :) twitterurl
Oh come on i seriously never lie to you lah ... For god sake!!
Need to have an epic game of wolf before school starts lah. Need alot of people.
Ok lah confirm rest for awhile then wake up at 4 for marketing project.
F you for protecting your tweets. They won't get pregnant lah
Tak lah just being random aje to all my friends also :( twitterusername
I think i shall get ready now lah hais so sleepy
Why so angry... RT twitterusername Dont tweet like youre sucha perfect one lah pls sey............
But the boy having lunch. So i shall wait lah yer.
You don't know me.You don't know my friends.So stop talking bad lah sial.
?I belong with you , you belong with me .you are my sweetheart ? #HUNTONG lah ..
Haven't finish jodi picoult's. I guess I have to postpone the reading till after april lah.
??twitterusername twitterusername sorry boss! My finger very gatal lah???gatal then scratch la hahaha
Stupid neighbour kicked the ball and hit our window. Seriously. Go study lah young kid.
Sigh mum angry . Dk who lah , call dad say dw go out today ?
two wisdom tooth is growing.....why lah im not growing any taller,wouldnt that be better.
Girlfriend's having her power nap , aku pun nak lah ... Yay !! Nights
Continue lah?? the game is not over yet?? RT twitterusername Continue or not? Game!!
Hate Weezing using Explosion. Cause my pkm and him will die. I WANT EXP LAH
Y'all stfu lah bodoh. You trend her, she trend you. Grow up -.-
Instagram pun dah jadi macam twitter punya culture ke? Follow and unfollow? Like GTFO lah.
And you know what sucks?? That it's on his birthday too. Super sucky lah please??????
Ok LAH, I was only like a year old, how to remember
I'm sorry :( Not my fault :( "twitterusername twitterusername Sorry babe :( YOU LAH, CANNOT COME BACK PFFT :("
Please lah your bf the face so many holes so funny sia
??twitterusername here's to the kids who hate their job??? this lah siiaaallll
Your dad teach you not to rest during sets ah? KNN go home lah machine hogger.
He's finding a terrace nearby with swimming pool. Need to wait long long lah.
Shit lah. Family all forcing me to go meet doctor tomorrow :((
Nvm, on monday aft band shall treat bf to ManhattanFishMarket lah hehe
Sialah you all RT that my Wednesday wrong spell lah haisss sorry
The problem with men: go reservist say lah! So i wont bother waiting for a reply.
Why lah so mahal this camera strap. Used one also needs almost hundred bucks. :( twitterurl
Beancurd n Chocolate Cheesecake from 7-11! Worth it lah omg twitterurl
Yay yay yay can't wait to get my hands on that jiggy jig shirt lah
Nevermind i'll find someone like you? Someone like you lah always make me hurt.
I feel you sigh RT twitterusername Fuck menses cramp lah wahlao ??
Im seriously getting shorter lah. Even my jeans its too long for me. Hahahah
Ehmmm mimpi... Ehmmm. Ehmmm. Please lah dream comes true. Ehmmm T.T
I should not grow attach to anybody. They'll suffer... but I can't help it lah wei.
heaven xD imma ghost ofcourse you cant see me lah "twitterusername twitterusername hahahah whr u go"
Yah onz QT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername as Ivan likes to say??ON LAH!!
And they told us live range is from 9-1AM. Soooo longggg lah fcuk
I'm so tensed to max. Eh not so max. But tensed so-not well lah! Errgh,
I don't want muscles lah thighs. I want to get rid of fats.
Ahhh fuck i'm getting you real soon lah husqvarna 125 motard. Give me abit more time!!
Noobs in computers say HP sucks. Pros in computers say HP good. Wah i dunno lah
Damn it lah shouldn't have done that. I feel so bad.
Should I follow or not. Just go je lah eh? Nanti org ingat ape je.
Agnes b white red and black...which one?simple buy all three lah aahhahaha
Fuck lah knn cb ruin my mood in the morning very fun is it.
Spicy Noodles in Gravy Sauce, Thai Style. Has the weekend started orready lah :)
Relax ah why so fierce hahaha ??? Where got fierce? I'm not fierce lah hahaha twitterurl
Wanted to try Jollibee but super long queue lah. Maybe next time. twitterurl
Ok lah im sending in more resume now then call boyf
Ahh why must you notice it *tutupmuka * haha.! Spelling error lah twitterusername
??twitterusername "twitterusername Chicken chop"ure making me really really hungry. urgh??? SAMA LAH
I got a feeling u ace it no worries lah beb :) twitterusername
Seriously lah i need to really head back to the gym i am geting fat
Had a really long nice chat with my lil brother. Goodluck lah result spm woi. Ahaks
If people say goodnight, must say goodnight back lah guys. Hahahaha GN for real! ????
me not good looking , paisey lah wan reveal myself ??? hahahha idc :p twitterurl
The car isn't with meeeee. RT twitterusername twitterusername bring me go rounding lah walao!
All of my friends are busy with their own life haisss rindu dorang lah :(
Sounds horny"twitterusername Smile lah bryann. If you don't want, I know exactly how to. Hehehe. :)"
Wishin my baby arrive home safely. Hmm Faez ni buat orang risau lah.
Gimme some tips how to control anger And be patient lah guys.
yr mum like holly hudson lah. ??? Im gonna fucking punch your fucking face twitterurl
I think i tmrw stay at home do homework btr lah hor..
Why i keep hilang people contact ah?  fuck my phone lah
why am i being so emotional early in the morning. fuck u lah brain.
Sia lah ??twitterusername 4 men flee after slashing 2 victims at Tampines CC\
weh suddenly miss powerpuff girls lah sia. blossom, buttercup and bubble <3 x
should have brought it to school to do more programming. later lah at home.
Should be not be nice anymore........... HAIS, I dont know lah.....
Sometime i do feel a bit lonely . But just a bit lah , not that much ??
Horrible la the quality and setting mv de pulak gelap. Nanty lah cont xD
Diam lah team bubble! RT twitterusername Off to takraw also k
drawing u maut lah sey berapa jual? ??? Hahaha its free of charge XD twitterurl
U dont think u cry thn u win hor! Knn ni mama fei lah!
'Dont make fun of people lah' and 'I go home indirect you uh' LOLOL
Wehhhh use your brain to think lah before talk.jangan main hembus
Watching movies/one piece/anything lah makes me forget about all the f*cking problems
Family is wayy more important. Dah lah setahun sekali je family gathering.
Oh my!! Why oh why?!!! There's blardy 18 burrows to clear!!! Argh!!! It's farking alot lah!!!
What to wear ah later? Masai je lah tamp only what.
I shall make nutella brownies after doing the chores lah! :3
Complain so much. I give you my mum to you lah fucker
Wkwk =D"twitterusername RT nihhhh =D"NadiaMartha: Pengen nonton breaking down part 1 lah...gereget. =))""
Planned out what to buy with my coming pay. Ahhh come fast lah!
I'm not staring lah, you're not that hot to begin with, fucking china bitches.
Jurong spring cc used to have tarian every sunday at ther hais miss tarian lah :(
Saw Desmond here! He gone alr lah! Different time hug different girl!
Your father lah teach you to do random workouts at the gym. #gymSIGHtings
Not so good lah >.< "twitterusername twitterusername Ahhh.. What? Someone confessed to you ah? xD xD"
??twitterusername twitterusername ??. Drink too much sweet drink thats why so sweet :3??? so cute lah you????
#ThatMoment when he said "lantak lah, fed up !" what can I say? Just............ -,-"
??twitterusername twitterusername lama pe 5 years?! Masya'allah??? thats the why lah bruh
something is fucking wrong with my phone ugh no 3G buto lah.
Sigh da lah enough really. Its not like  you can see, he keeps on blinding you
"twitterusername twitterusername what chock bak gils" Chok bak gils is sachok rabak gile lah bro.. :)
ORD OH RT twitterusername Super tired.. dear book out day, come quick lah
Stop talking about the girl already lah . Annoying sia nampak de indirect indirect  twitterusername
I want to hear my friends on air lah nt lagu. Walaowei
awake and i'm heading to work to bpps for their napfa. tired lah guys.
Twitter, twidder. Bitch please, Zwitter lah baru cara. The power of organic chemistry.
So kena lah berkorban ahah. Need to work on something that might can earn money.
might sleep early today. MIGHT. hahaha. unlikely but i might. tired lah today..
??twitterusername wifi 10gb. wohooo youtube lah sampai lebam??? share skit jgn kethecode
Xoxo = hugs and kisses. X = hugs O = kisses. In a friendly way, no horny lah sial.
I don't know what phone to get lah sia sibei sian
Went out of lift and neighbor ask " Just came back " No lah just go out
Brunch for today . Omnomnom my favourite ever lah . #puyuhhalia #puyuhmasakhalia #chililover #spicy?? twitterurl
I don't know why lah but i like hitam manis and tanned girls
Cepat lah 3pm come faster. So i'll know whether im free or not heh heh.
Wah, like that Last Train must extend timing lah, cannot use existing last train timing mah.
??twitterusername slept with lenses on and having sore eyes after that. psh.??? Why so careless lah!
Aaron's daddy kept asking me to stay. Aiya I dont know lah..
Was it something I ate earlier? It must be lah sia fuckkkk
I've been listening to lots of Frankie J these days, why lah?
Tmr cannot slack with my bitches lah ni. Omg its okay wait till wednesday
ofcourse see snsd must scream lah... korean fans different cause its in their homeland.
Sleepy lah hais shall go home and sleep since there is no plan today. Boring!!
Fuck what she's gg to say lah, I'm still gg to staycay at MBS
Diam lah bitch RT twitterusername All because of fred, we have no sushi buffet:(
I think my phone gg to crash soon. Cannot delete whatsapp, urgh dont care lah
Alah not going to do Malay emel lah. What's the worse thing that could've happen? ;) nothing.
Ooh Malay Dancers All the best lah!! Really want to see you all dance yay
Wait until ur hair really drop out thn cry lah hor. -'-
Fuck you bitch. Go and die lah okay. Please. Just go to hell.
Ask me any questions here twitterurl :) I'm so bored lah now
Wa Lao confirm fail math and science one rest of my results like shit lah that-.-
restoring my bloody ipad fk lah there goes all my movies hais
Ohh fuck.. i forgot that im working later. Mampos lah aku
??twitterusername twitterusername epp Fina! No fanatic here!!! No good! Cheh!??? Ya lah. Ppl judge ??
Hais shall just pray hard je lah that life will be smoother.
Wa fuck lah! I don't wanna take 99 then three come together. Where is 502????
RT twitterusername Wuuuu gila lah budak tu via twitter for iPhone Wuuuuu *claping hand* Cc. twitterusername
twitterusername twitterusername KAT DRAGON LAH . DAH BRAPE KALI CAKAP NI ! Jagung not allowed in this conversation !
twitterusername go change to iphone lah.. Hehe.. Ur phone also starting to spoil
twitterusername go sleep liao lah.. lol. Tmr panda eyes ah.. twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
I dont think so i shall change to iphone 5. Haiya,idk lah.
If he love enough he would stop me from leaving. Eh diam pun cantik lah hidayah.
FK lah LOL i dun care i will just choose those business courses !
You know your heart is broken when you hear love songs and went, "ah bullshit lah. "
Not hungry. But need to buy dinner. But but but...lazy wanna go buy lah.
You're online, but you didn't reply my WA .. Hmmm ni lah manusia ..
This guy heating up his car from just now sia. Go sleep lah uncle noiusyy
#NowPlaying Whine Up - Kat Deluna . Lol soooooooo My Space lah this song xD
#IGetThatALot you look like 16 year old. I AM TURNING 23 LAH HAIS !
Cb lah why so many funny stupid pictures on the timeline!!!!!
Sigh got no plans tonight. I think this twitterusername is asleep. Wake up lah dol!!! Hahaha
I think the food so darn slow lah wanna cook. Tsk! Im hungry alr!
What's with all these bad school, good school. No such thing lah.
i roll my eyes u nt happi dun see lah.  my eyes wad
Stupid to think that the world revolves around you. Get a grip lah wei minah.
Im trying!! ): RT twitterusername twitterusername Haha welcome stop being so cute lah. XD
those anak laki who accompany their mum when going out i salute lah sia!!!!!!!
I know you're only joking but wrong timing lah bro seriously
no use lah.  u changed then what nw same old thing happen:/ fyl
dun depends on yr mood pls  . u wan jolly well do it lah! _???_
Miss reading fifty shades of grey to the girls at night hais RINDU LAH
So annoying lah. My stomach keep growling and I'm trying to sleep.
Your pussy itchy go find durian or something to pleasure yourself lah
esok molecular approach In conservative. ble ade molecular ade lah pcr why !!!
Alah research ite course kat rumah lah. Also i wanna ask bf opinions??
Fuck lah fir...suck it up and put a smile on my face
Hais its ok lah Allah nak aku try to control summore having menses hais ok
Nabil just call and scold me to mandi and go sch -.-...org penat lah!!!!!
Headache lah times like this I forever feel like banging my head on the wall.
Ko' emoh? Yg pnting kn mobil,haha"twitterusername Emoh to lah.. twitterusername twitterusername twitterusername
Anda bocan ? nak baca tweet awecome ? Follow lah abang titew ni twitterusername :*
tau lah dier.  ;P"twitterusername "twitterusername So proud of myself for rejecting alcohol lately" BAGOS!"
Tak tahu lah term yg paling betul and sebetulnya apa. Lights out or light off? Someone?
Fuck lah I don't want to fucking stay in 2A1 anymore fuck cb dog
Okay lah i want to bathe and go out for awhile alone. Ha ha.
Without a doubt. Just look at what time it is now lah sigh
Just make it 69 lah Hakim.. You .. With another guy my gosh
Cb lah my d&t homework at there sia . Zzzzzz nabei
fuck lah my head need to maintain sia, not today please. ??????????
Chill lah bro.. RT twitterusername no words can describe my feelings right now :')
This stinging pain in my ears got to go lah seriously. Dah tak tashan.
Currently watching skate vids again haha can't find anything better to watch lah
Piss off, tweet tweet tweet him. Get the fuck off lah  bitch . ??
Do you have new boyfriend sist? Right? "twitterusername twitterusername tanyak lah dekq"
Nearly 10 and OS class at 11 urgh this butt so malas lah nak pergi -__-
Hectic life gonna start soon ~ Omooo im a dead meat lah liddis T.T
Nice lah siaaaa ! RTtwitterusername Hey MTV! Welcome to my toicriblet! twitterurl
Sia lah totally agreed!!!! PUT MY HANDS AND LEGS UP TO AGREE. HAHAHAAH twitterurl
Waiting for my meds to kick in lah guys so bear with me!
Please lah , when would my throat be back to normal stat ?
Walao fuck why my piggy bank lost 50$ sia. Fml lah~ ??????
REPLYING LAH HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername can tweet, cannot reply whatsapp?
They should stick to each of their hairstyles they have now.. kyaa just cute lah hahaha
nt happi or happi. pls lah u dk what is cherish
ape lah best shisha ni?please lahhh!! worse than smoking plak tu
OMGGGG! I forget today Swedish house mafia kat singapore lah sia!
Still not home yet . Still with my army uniform . Fuck care lah .
Why twitterusername twitterusername of 'suaku' bahaha RT Ridge lah! Very mountainous!
"Are you on the menu tonight?" Haha. WTH lah his dad.
"jom la pegi tambun" - sab : "pegi lost world lah!" -___- lost world of tambun kan -_-
Just 3more months!! Ooh can't wait :D wait... But I scared lah :/ Must do well!
Emmmm RT twitterusername Gemok lah RT twitterusername Vanilla Bean Whoopie Pies with Nutella Buttercream Filling twitterurl
u say u ownself do is faster then ownself do lah -.-"
Sial lah bodoh ah nie computer pat office zaman flinstone pe siak
The fk happened to the defenders at the last minute? Fk lah siaa
Fuck lah tower of pisa is in italy not spain idiot
Eh ! I just noticed. Someone sudah getback with their loveone's lah ! Im happy for you girl ??
Brain not working and cooperating at this timing die liao lah
Prolly the first month next week sigh rindu kau lah okay sayang
Seriously have to block you bitch. Talking about politics thingy all day! Kepala otak engkau lah. :)
Me Lah ... ! "twitterusername #MentionTo your girl friend who has cool abs."
Omaigad. Get rid from this world lah weh..... Gediknya u_u Pe pe pe attention seeker habis.
??twitterusername twitterusername tell him tht youre bringing a friend along. lololololol??? you tell him aje lah :/
Main actress has no acting talent. Really. Okay lah, she can cry. But that's all?
Not even a morning text from you. Aiiyya dw care le lah.
Tmr come early lah smallkid RT twitterusername Doing my RJ now.
Thought of buying phone during the next pay but haisssss fuck lah ns .
Asking for the sake of asking == for what? Don't ask lah!
Gonna miss my aunt & cousin~ aiya anytime also can see them de lah XD
Your body lah not your rambut.lol RT"twitterusername I love my rambut. Sooo kembang! ??"
OMG anth guy terase. I'm not talking to you alr lah fat dog! Another annoying.
bitch. RT twitterusername Not u lah bitch RT twitterusername yeah you should STOP STARING AT ME >:(
Everything also blame others, please lah.. You are the ones voting.
Okay i should stop thinking lah... i don't wanna be down.
Not about the braces, not about my money, not about my future lah.
Eppp! Kok main RT'RT. Takpe lah i won't tell anyone k ? :) Last long :) twitterusername twitterusername
#MentionSomeoneBeautiful ??? Me !!! Ouh wait I'm not beautiful I'm cute..haha no lah I'm cutestt.. Eh ? Hahaha
??twitterusername twitterusername datang lah! Today we're open till 1.00am :) #Chaiwalla #ContainerCafe???
My phone should stop shutting down on its own while i'm on the line lah please
See lah. I shout alot and now, My voice hilang already.
My tl is fucking extremely bored! Fine lah weekend right. Blergh
bangun pagi je ingat assignments. my life is so screwed lah
its only in the morning and i alr got 11 mosquitoes bites hais lah
Wahlao twitterusername so bad ah talk to me in Chinese . My Chinese gone case already lah ????
"twitterusername Have to face the reality , tomorrow school lah" i feel u croc hais
It's okay lah Liverpool, win or lose im still your fie hard fan??
Die** RT twitterusername It's okay lah Liverpool, win or lose im still your fie hard fan??
??twitterusername ??twitterusername stupid liverpool is stupid??? diam lah plastic fan??? huh?
Fucking need proper training lah!! SIGH NEED TO GO BACK QUEENSTOWN REALLY NEED
Why lah the Singapore Post the queue so long ah? Why!?!?
Sigh my bf is back in Venice. Why lah am I not in your lauggage ??
Mas Gading lah RT twitterusername Gading Mas incumbent could lose chairman's post twitterurl
??twitterusername Study-ing Maths now with le classmates??? waaaaah rajin lah
This week is gg to be long and tiring, fuck lah
I think I???m gna watch long weekend alone lah later
Qeel just reply waccap? Ughhhhhhhhhh sorry bro, takde mood nak reply lah -__-
I think this year CL final Bayern vs Dortmund lah. Then Bayern win
See lah all these people from the airport train so many. Cb.
??twitterusername twitterusername go where pulak ? Travel ???? Dunnoe.. I also dunnoe lah.. Hmm????
my heart my kidney my urinary bladder my stomch broke into piece lah siaa
Fuck lah stupid alarm I forgot to off. Today class at 3pm sian.
walan eh. fuck lah. im fucking pissed every night this fucking time. -.-
#privssec P: Eh I write your name on the board ah! "Eh dont lah pleaseee"\
Gonna wear something nice later since elder sis requested it. For birthday girl lah hor.
Slipper toilet lah how sua? RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername converse chuck taylors sua! hehe
??twitterusername twitterusername EHH NO LAH... Ishh dah uh ltr more people feel offended...??? HAHAHHAHAHAA
Tomorrow no school la boy ! Hahah ??? Go check the time lah boy twitterurl
Wtf! My sis play wiv my lotion.. fuck ni lah. Anyhow touch ppl things
For gelare waffles omg tadi Tuesday we should go and eat lah damn it
??twitterusername twitterusername dont want lah later my camera crack??? hahaha pr or singaporean?
God Damn it lah...im always the guy who's too sweet but end getting nothing
Hello Ahyue! Guess who am i xP hahahaha ??? Chuanying lah. So obvious! twitterurl
How worthless who took music course in university ? Bapak dia lah !!!! Aku nak jadi musician sial !!
niceee ?? hahahah RT twitterusername SMRT hire her lah!! Local talent siol! twitterurl
I know it sounds weird. tapi itu lah realiti. please just face it
THIS LAH THIS ! RT RT! "twitterusername Everyone says im fat. Sorry la im not perfect what -.-"
I just wanna be happy thats all lah y y y this thing happened again?
Hey ! twitterusername here ! (: How important am i to you? ??? Hey! ;) you're my darling lah! twitterurl
does that kinda make me an unfaithful fan? hahahaha. idk. whatever lah hor.
Singapore so kental lah neh sell this type of pants & top. twitterurl
Shall have an early night lah since am going out early in the morning tomorrow hehe :>
No wonder lah panas siang tadi. Erhh its storming n heavy raining aite now. Ehmm.
??twitterusername twitterusername dont bedek lah. Hahah. I just know thats ella.??? Hehe
i really am in bad shape lah..i must do more exercise to kempiskan my stomach..
Fuck it lah . I'll just have to go there . Only for today you mother fucking idiot . --'
(As annoying as he is,) This facilitator actually nice lah. He gave me good grades. Hmmm :\\
Hey dear ! JIAYOU FOR MYE LAH SKINNY CHIO BU GIRL . <3 .
Hey dear jiayou for mye lah pretty tall chio girl <3 twitterusername
Okay tadi tersalah bikin this time really lah previous retweet eh haisss
I wanna sleep alrd then come and disturb me fuck lah knn
I want to go to the concert unfair lah. Why he performing there shit meow PSH.
Why you always so close to Arvind? ??? black lah then. twitterurl
Oh my O.o this movie's like a First Person shooter game haahaha shit seramz lah haha
Who else has twitter OH TOHMA! XD but forget it lah xD
Thank you very much lah care bear! 14 at a go somemore! #spam jia_lingg twitterurl
Okay lah don't want go ion I want go Far East
Nak cari 2nd job lah if i never get the despatch rider at Unique Motorsports.
Aku je lah kot ?? ??twitterusername #MentionTo your friend who likes to share food.???
Like you have in the first place. "twitterusername Abs not visible anymore T.T cry lah Barry"
??twitterusername HAHAHAAA our joke of the day : THIS LA GUYS??? its guise* lah guise
I feel so restless lah shall have a cold shower right away
Where is the bus?!?!? I wanna get out if this place lah
Eh Sial lah twitterusername you better not do the Gwiyomi uh!! #LastWarning
Ninabu lah craving for Manhattan's Fish N Chips at this timing!
omg wtf i forgot to charge my back up battery. fuck lah.
Knn foot smell ccb lah oie wear your slipper leh uncle
It all begins with a green screen :) #PetAPanda #myworkplace #SGIG #Panda #UpClosedandpersonal lah twitterusername twitterurl
??twitterusername Marvel's War of Heroes is keeping me awake! Obsessed with heroes lah???
Shall sleep lah even though im able to sleep only 1 hour.
Green pillow to support my neck. Ahhhh relax lah ni. twitterurl
"twitterusername Anyone willing to have pizza date with me?? cheh no lah" Jums! Hehe.. ^^
ok lah, today 6pm-7pm twitterusername music much better than usual!
No wonder i'm hungry . Fuck it lah . I get some prata later on if i remember .
The ends of my hair mintak kena chop but cannot lah my hair short !!
It's normal lah .. I said something bad about them , i get scolded ((":
Forgive you ady lah sayang. :) RT twitterusername She don't forgive me. Hmm.
Fucking stop with "crush, blablabla" lah seriously. Disgusted with you la... YIKES ! ??
Her past is a past. Don't get affected by it lah fuck. Buck up.
Was a bloody solid good nite lah!!! After dam long!!! twitterusername
Woke up cause of the spamming, i still sleepy lah but its already 1pm..
Super fun night out with the batties! We damn BAT lah. ?? #focas twitterurl
Selow lah mahooo :3 RT twitterusername Seloow selooww :D RT twitterusername Kampreeeet -___- RT twitterusername Haha em
Steady lah superstar RT twitterusername On the road to the Police Cup!
tak lah td tgh main game so tak focus and macam blur, sorry twitterusername
Okay Lah, smoke then bathe. Promise. Gna be late alr. cnm/
??twitterusername twitterusername so cute lah hais nk nangis??? HAHHAHAA SHHHH LA!!
y am i listening to the one that got away.. hais lah
And portable wind generator *promote* ??twitterusername twitterusername twitterusername guna lah solar portable fridge. *promote*???
Booked practical 3.01 on my next off day cause today I a bit lazy lah.
Just endure like it's fasting month lah. I can do this! ????
Biggest worry tomorrow ! Hope I can at least do the questions lah :(
Idc, you scold. I care, you also scold. Knn fuck care alr lah cb.
??twitterusername Fuck lah gonna use back my protein ah can't stand it???
Come on lah ygent. I'm sick and tired of playing games. #GiveUs2NE1 now!!!
Timtam is like the king off all chocolate coated biskut lah sia
REALLY?! LORD IS GOOD!!!! HAHAHA RT twitterusername twitterusername eh bro! Until tonight midnight lah! HAHAHA
Fuck lah seoul garden here full nabei cibai ! Go other place go .
CB. Everything I do also not up to your standard lah hor -'- tmd.
Sleepy but cannot sleep, hungry but no heart to makan! How lah. Horror! >.<
In awhile, I will. Are you working right now? :) RT twitterusername twitterusername gi tdo lah..
K lah, wanna sleep . Esk nak pergi rumah besties . Asma Shaheed . My pretty princes miss her .
Meeting twitterusername later. Idk lah if the zouk thing still on, rasul didnt reply):
I HATE IT WHEN MY DAD STARTS NAGGING. Ears can bleed until cannot bleed ady lah-.-
Im not feeling well. Seriously.. Harap malam ni dh speedy recovery lah..
eeeee today not much updates... also ok lah can focus on set up phone lol
my cat has spoiled my 3 earpieces which costs $150. apa lah nasib.
Shut up lah RT twitterusername Happy Monday/Happy #1DPicOfTheWeek! 1DHQ x twitterurl
Continue half of unit 5 tmr during break or what lah
Okay just now queue for bag now queue to punch card I'm dead already lah
I wonder when he's gonna have his break. Kite nak whatsapp awak lah twitterusername
Fast and furious 6 will be a fucking sachok movie lah ahhh love it
From running behind my house now semput sempit semut semua lah
wow, you want point me just say lah lol.  no need indirect :)
I dont have time to entertain your suckish attitude lah fuck
those two made me appear like either a stalker or just someone weird but whatever lah.
??twitterusername twitterusername come jurong i show.. meh sini come..??? Haiszer! I still at school lah! Haha
??twitterusername twitterusername ask me why lah alamak??? why why why why putri??????????????
What fuckery is that? HAH, my toes are laughing lah pls kay.
Another problem is i need to re do my OSA lah fuck
k i will be reaching hbf at 835. wait for bus je lah.
Ape bnde sia stress cri awek org..cri awek sndri lah sia.. The fk..
Meeting cousin for lunch in camp cos we are in the same camp! Up there lah~
So I smuggle my bag into my workplace lol whatever lah
Spicy beef yaki udon.. The best lah disini (at Hachi-Hachi) (at Central Park) [pic] ??? twitterurl
5 year old bro keep on vomiting, kronic lah lu bro
Whatever in twitter stays in twitter lah sia nak sampai2 kan dunia luar for what????
Someone already hide the dslr. Fuck! Where is it? Aku nak bawak lah esok! Erghhhhhhh
??twitterusername twitterusername which month ? I graduate next year april lah .??? I guess january 2015.. Hah
Ouhk yana, kau maintain retweet , fav , retweet, fav.. Where is my answer lah you satay babat?!.
??twitterusername twitterusername cause i saw lah !!!! Hahahahah???blufff!. You also chui my butt right!. Hahaha
Why must the queue be super long ? Im hungry already lah ??
please lah katy perry i need new song from you babe
How awesome is Si En? (; KEKE^^ ??? She is an awesome malay lah sial! Super awesome! twitterurl
Pls stay strong yayang,i wish i cld hug u and calm u down lah twitterusername
Haha, omg that shit is fckin funny ?? ya  lah, idk what I want also.
say say only, confirm won't come our school one lah chey. );<
fuck lah, my nail now so fag, stupid nail polish chip off -.- FUCKER.
Watching ystd dance central vids w riqa. HAHA OMG so funny lah ??
Fuck lah it's not my problem what if you didn't check your clothing before purchase
Keluar dgn famili lah der,nxt time bro ;) RT twitterusername twitterusername  pian, sheesha pe.. hehehe
Actually dream aku merepek lah. Not sure why I dream of such nonsense also
Im ready to confess everything.. Confession of crime lah kan.. Hahaha
??twitterusername twitterusername yeaahhh ! Hahhaha ! Lol.??? But still.. Not that fishball yet lah.. Haha
walan eh. you all enough lah. stop indirecting her luh. you all damn irritating sia.
The guy/lady who created "fun run" is a genius lah sia
All of us won't understand what you are teaching lah knn
My purple hair is staining everything LAH KNS hahaha even my phone cover OTL
I want a horse lah nb. Horses are so damn beautiful.
14th June, byebye Singapore lah. Hello Malacca. Yay, the chickens there are waiting for me.
"twitterusername Dancing has been scientifically proven to make you healthier and smarter." Dance lah weh
#ABTMSchoolTour COME ORCHID PARK I MAJOR FAN OF YOU GUYS LAH. ???? twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Nk beli novel The Great Gatsby lah! Movie nya mcm bole tahan best. Hehe
"twitterusername leaving someone behind its totally hurt..especially ur love ones..:')" Haish this lah...
its hard to understand you. ??? sorry lah :( my english haprak is it? twitterurl
Why you need to wear shades in mall, cinema etc. Aiyoooo why lah twitterurl
its heroinE lah, but heroin pun tkpe jugak cause I'm the sweetest drug ;) STEP hahahahah
Congratulations to twitterusername for your magnificent result :D *confetti* celebrate lah ni kannn :D
tbh i just cant lah accept people go forever after this
Actually no lah. I just wanna see lots of people get fined. Hahahaha.
Super cute lah this girl. And nope, i dont know her.
"twitterusername Okay lah we have 3 weeks of holiday.. Not the usual 4 weeks holiday.."
??twitterusername twitterusername hahahahaa wtf club maya pun okay lah??? that one your place
Asked my bro to cook for me maggi. Too tired lah thanks man twitterusername
Cause my damn ciggy is inside his bag lah fuck ! Haissss
I can taste this bitter paracetamol stucked on my troat lah shitz
go search his fb lah ??? I google him LOL i no fb! twitterurl
White polo tee . ?? Sew velcro on my smart 4 . ?? Cut my hair . ?? Fuck NS LAH CB .
*boyfriend "twitterusername If I have a girlfriend, IF I have lah."
Uncle said I'm spread the virus to others . Miahaha . Ofc lah . So we can holiday brahh .
"twitterusername OI! Fuck you lah!" Fuck me fuck me fuck me
Shuddup lah twitterusername . Jn say wann do tgt walaowei. Idk how to do. Hais
I know lah you very free. -.- well sorry that you're not as responsible then.
Lazy for CAD tmr morning hais fuck that shit lah I want my holidays
Oh sureeee ??twitterusername Seriously? RT twitterusername Kesini lah ??twitterusername Pngn main:(??????
"twitterusername twitterusername goodafternoon abg fire fighter! " Ex fireman lah hahaha good afternoon bro!
DAMN BORED LAH OMG. I need a socket now. Lappy gonna off anytime.
Wished i could tag along to JB but........ nvm lah kirem salam saja
Dorang power puff girl lah.. RT twitterusername Destiny Child = twitterusername twitterusername twitterusername .
Focus on study lah sangat. Hell boy your promises now fuck that shit. Ooooo~
So that team happy lah we help to clear more than 100 cases for them.
Hmm woke up at 10.45 today? Counted as early lah horh :x
This accnt is just pointless lah, nak tweet pun tk senang cb
Eh fuck lah knn why am I even thinking about all this sia cibai
"twitterusername "twitterusername I wonder if he likes me back..." this lah this"
I'm not being kinky lah bodoh! Haha it's mamang the fact pon the fish man!
Why the fuck lah aku terstalk this bitch punya twitter. Alahai sakai .
Shouldn't have slept earlier today in the afternoon lah but I can't help it sia
What is your favorite way of wasting time? ??? Sleep lah. Or read. twitterurl
What the hell happen to language nowadays?! Chokbak lah and whatever.
lol fuck you just go jump off a fucking cliff lah ok.
But fuck care lah it's not about me. It's about you.
"too many homework make me boring lah sir" hahahaha lol this. #ohmyenglish
Copy paste tweets. Haha tweetfamous tweetfamous. Suck my dick lah tweetfamous.
Finally found the car , wth lah daddy how silly can you be ?! Hahaha.
??twitterusername twitterusername im fine but got some issues with law lah kn , huhu??? hais....you ah.
How many ashikins are there on my tl...so confusing, change name lah hahaha
??twitterusername you secretly dont wanna layan me. its okay lah actually???
Sumpah lah seh one of the worst Class advisor I ever had !
Well at least not with Nathan lah, The Wanted kot geli jijik yuck
Oh please lah I tweet at least ten photos a day
Makan besar lah tadi with baby's parent & ofc her ??? -- late birthday treat -- twitterurl
Okay i should control myself . But i cant lah why lahhhhh ~
Pls lah man utd at least a goal would be great!
I don't feel like following my mum lah zzzz boring gila
I have an awesome life..mind your on business lah bblleerrgghh..
Wah sial lah.. Everything missing come find me.. My brain missing no one gives a fuck..
this route's always so ulu and dark. Okay lah but peaceful.
??twitterusername twitterusername what to do? abit shameless lah me. heh. kay bye.??? Byeeeeee.
Bought this PS3 "The last of us" game. Fucking awesome lah sia zombies!!
Galau lah kelen sampe bodoh twitterusername RT twitterusername So far from where I used to be
Nb lah the china woman at the desk is taking a lot of time sia
Pkl 8:30 baru turun lah (@ Tower 1 Level 9 A'Famosa Club House Condo) twitterurl
I dunno what to pack for my field bag lah. LW.
??twitterusername I like late only??? You are forever late lah brother no doubt about that HAHAHAHA
Admirable but not legendary status lah.. RT twitterusername twitterusername Yup, no doubt about his techniques & quality..
omg muscle twitterusername is too too too big lah sia.Kalah mr muscle kmns :o
It's to complicated lah wei aku taknak bercinta lagi. Kawin je trus hmm
I want to do like this guy tattoo.. Lah haffis.. twitterusername twitterurl
Saw twitterusername and her bf video. Too cute and sweet lah you guys :)
lol ok shannz I know u have dimples lah wts. keep snapchatting your bloody smile.
??twitterusername Knn why office suddenly so smelly? Buay tahan sia??? you lah busuk
Kalau aku tweet ape buat mase fitness training tdi xmuat 140 characters lah
Lol all the local newspapers receiving bashings OTL but srsly, report properly lah OTL
Hep ! Sedak lah.. I say wat lex, wat peace, wat lex wat lex wat peace...
aiyoo ang mo coach whyyyyyyyyy,see lah now my upper left knee swollen sigh hahahahahaha!
Slow slow okay? RT twitterusername Ayun, Acidd. Apis ajak romen. Berseronok lah ya. I'll back off :')
malay lah then what? indian? chinese? ??? check2 chinese how i know twitterurl
Memang paling excited lah cerita dia. He he he he twitterurl
Maybe I should consider sticking to this hair. It makes life easier lah
Want kiss your boyfriend dont step on my leg lah pls.
Delete sudah lah why must you reactivate it in the first place
I can just die staying at home I fucking need a job lah  :(
Arghh fuck it lah. I dont want to think abt it.
They are lame of course lah you get irritated yan! twitterusername
Ffffffff school lah. Last 3 days of hols, dun talk about school!!!!!
Mom not coming back, fuck lah, whr do I get a part-time bf or sth
From August to November.. What a drag.. Sualah watch online lah sia
Having only 4 hours of sleep. Every. Single. Day. Die lah macha~
40hours and counting.. Fuck my life lah.. I'm turning into a vanpire
am i the only one who enjoy seeing people fight?????????? like physically lah...
Goodnight. Need to wake up early in the morning. Please lah boleh bangun
Shit LAH. I hate myself. Can't do anything at all at night.
Must be the 4 days unpaid leave and 2 days mc lah ni. Tsk ah!
#P981IWantARocketToTheMoon phone batt dying. Pls quick pick twitterusername no need to consider already lah :p
Comel lah when a man blink his eyes at his girl. Auch.
I swear i was like dazing away then coach honked at me omg lah
2 quizes and another 2 assignments need to be submitted in a week. Chaiyok lah !
"twitterusername twitterusername twitterusername congrats la cousin" Shut up cousin not yet lah hahahaha
Haha. Thanks alot lah boy. RT twitterusername Happy birthday ikelspade twitterusername
??twitterusername Dah jom tidur! Esok fina exam first paper lah wey!!!! Hahh bye???good luck
those watching jdt vs kelantan tweet lah every incident yg brlaku bcs I want to know
Battery is about to die . Die lah . Malas nak cas guna charger gila .
I used to trust those wrong friends of mine lah kan.
Apology not accepted now. What, 6 months later then apology accepted lah is it.
Oh well forget it lah. Talking about it doesnt make my day anyway.
You are, a cinema. I can watch you forever. Cheh no lah fuck
Yeye lah ngoi RT ??twitterusername Fast and furious w/ twitterusername twitterusername twitterusername
Or maybe I should just get another PT job.... meh idk lah.
Just spotted: Maserati Quattroporte. (That's gonna be my wedding car. If approved lah).
Penat gila lah kerja rotating shift sighhhh it's affecting my body clock system so badly
Wah shit,barely slept and I have to go driving, jasb lah
Aiyo bank u need to 8282 come out with my training schedule lah....
Looking at that picture made me miss nabby more lah hais that's how we sleep hahaha
But get ready lah, gotta prepare answers for one simple question.
Ok now Nanny's turn to rant everyth to me. Kenapa lah cute sangat
Fareez Farhan sub out then walk towards Frankfurt bench... Wrong bench lah dei
Or fucking sneak your way to the front door lah genius. AHAHAH
"twitterusername "twitterusername Cute lah kau" thanks babe. It takes one to know one." K syawal k
"twitterusername "twitterusername twitterusername idiot! Nothing better to do uh?" love you admirer, ;)" love you too lah!
im  supposed to wake up in 50 mins.... wtf no time sleep liao lah stupid art
People who always have something to say about someone's happiness... you should..... diam je lah.
2 hari tak tidur lah RT twitterusername *smackdown* RT "twitterusername Good morning world. ?????????
Lol lah ask fm questions. Don't even know a shit, don't assume.
Bodoh lah art. Take up so much time now cannot study geog sial
Hate me je lah. Just unfriend me everywhere. Or just block me pls
Chop! Coca-Cola refresh lah together-gether! #macha #nasibbaikbukanmacai ehh @ Fuel Shack, Aquaria KLCC twitterurl
#onfullblast Reggaeton Mix Lo M??s Nuevo Capitulo 1 kepala butoh lah wtv this means
finally got to taste the cotton candy frappe. ermmmm O-K Lah for me.
#np 1, 2, 3, 4 - plain white t's. Lagu ni sweet lah haha
"twitterusername twitterusername SOULMATES LAH THEY SAY HAHAHA" but im naughty by nature,are you? Teeeeeheee
??twitterusername "twitterusername #MentionTo your friends who always travel." twitterusername lol always lah sangat
Can't wait to have my own car lah hmm slowly but surely!
You think exams so easy, then you come and take lah cb.
aw it touches my heart when gbf ws status is my name lah kan :'))
Conclusion, check bila rmai yg dah tahu result diorg lah ceni. smooth.
Wts lah this guy hug his girl stare at me lidat I thought he knew me -___-
??twitterusername I'm so obsess with malay words.??? ur crazy alr , go & sleep lah woman ! hahahaha
24th sept pls come faster lah can't wait for fifa 14!!!
??twitterusername twitterusername hehehe apa smell eh >< thankchu lah kannn??? Victoria's Secret Love Spell la kannnnnn ;)
At East Coast to film a silly run. Okay lah get to meet potential QTs
Now i just wish that there is a middle finger emoji lah fuck!!
Ulcer ni annoying lah. Can someone buy me an oral aid please.
Your bby coming to singapore lah! Heheh and guess wat i am going :) twitterusername
Seriously.. Juz fuck off.. The whole grp of you.. Juz GO AWAY LAH!!!!!
??twitterusername twitterusername you bloody gundu y'know. Common sense lah ltr in the morning !!!!!!??? Bloodyful! Hahaha
Instagram Crush. Lol, more like celebrity fitness Crush lah sia. But seriously, asl cute sngat?
alamak girl twitterusername  happy birthday to you lah, let's relive our primary school moments together hahaha
Eh walao. Man U this season melampau or what?! Eh helloooo! West Brown lah dei!!!!
Biar lah bread toast tu on smpi dorang off kan. Bodoh
HAHA RESPECT AH "twitterusername no thigh gap nevermind lah girls read this. twitterurl
why are you so hot??? ??? Blame the weather lah sia twitterurl
Dunnoe what to plan for our 4th yr annivs this.coming 20th. Dudok diam2 sudah lah.
Ogos small heart. How to pujuk that funny guys? Beli popcorn jak lah
Stupid npcc lah if it's not promotion test today I would have skip today's training
Semangat adek2 yg besok ujian blok 1, welcome to the world lah XD
Of course lah fandi ahmad the next coach for Lions XII!!!
"twitterusername twitterusername yea lah! Bo pian.. forever alone me. T_T" high 5~
eh aiyo thambi . because of me lah ur pictures damn sachok .
Haha she wont lah, she only able to voice note, bcs she hates typing haha
??twitterusername "twitterusername twitterusername heheh sure bo tuna? ;)" bo bo bo lampa lah steve??? sheram ni
fuck lah cap today cash pay $100 for few hours job still want paitao
??twitterusername twitterusername me...... Or that girl? HAHAHAHA??? obviously you lah sia!!! *minah mode sikit*
??twitterusername twitterusername mcm nak mintak number die isit. Haha k sorry??? not funny lah actually. Sorry.
"twitterusername twitterusername biase lah bro." ang moh macam understand only! HAHAHAHA
Got my haircut... its nice but tak kene with ky face lah!
Bitch please. Be yourself lah siaa. Iolls gemok pon iolls occay je post gambar centu. Heh
No mood to even wish Mimi happy birthday. Besok lah once mood dah baik
Haishh suddenly I miss her so much lah. Just want to hug her so badly :(
Confirm confirm cannot sleep but whatever lah i have nothing else to do? Kkkkkkkkkkk
Sorry penyokong2 arsenal the gunners lah sgtt.. arsenal kene tibai smlm dgn Chelsea ,#CFC ! 2-0
Pls I'm not a lil girl anymore hm sad my life is so sadddddddd lah WHY!
Cb early in the morning make me piss fuck your mother lah faggot
THIS LAH RT "twitterusername Just dont force me to love someone else . i just cant ."
I really can't finish this lah. It'll take me 3 more days. Srsly.
Quite excited for college annual dinner. Tu pon kalau lah jadi. Heh
Kau handsome la pondan .. =D ??? Haha who the hell are you lah, bapokss? twitterurl
its not like i dont have that humanity but stop making a mess lah little kids.
Kiss people on their ass wouldnt make u any better lah :'')
DO U MISS JOEL AS A MALE FRIEND ? ??? HAHA friend yes lah twitterurl
Freck lah my download so slow my dad's so damn fast like what only sia
??twitterusername twitterusername lah..! Haha i thought u'll stop supporting him :(??? no!! It will never happen.
??twitterusername i just hope u miss more than i miss u??? i miss you lah scha :(
"twitterusername Peek-A-Boo Baby Maternity Shirt! twitterurl Cute lah this one twitterusername
8 days in advance from that someone's birthday is too early lah to give presents hahahaha
Walaowei pls lah polytechnics don't send me anymore of your flyers. I'm going NS next year.
Let's see if you can riot inside, but this time, without the brandy and liquor lah..
I should stop posting videos of banglas in my instagram lah hahaha i love them
Why do you feel like that? :( ??? Not gonna say it here lah. Heh twitterurl
walao the bangla tak happy balik je lah india rage over there leh dei
Idk why eh come on ah he's nobody to me stop it lah Farina...
This hair okey what. No need lah change. ??twitterusername Byebye hair xxx twitterurl
"twitterusername twitterusername prepare your prom speech la queen" go away lah dog
Listening to Kenny G's Breathless at this hour,power lah dey!
"twitterusername ??twitterusername Can't sleep. Really don't know why??? thinking of me lah;)"Obviously.
loving my current hair length. it would be better if its longer. cepat lah haha
I'm not gay but i swear David Beckham is sachok as fuck lah sigh my idol
About the cats thing, It's fake lah nabei chibai -.-! so naive sia. check your facts
??twitterusername twitterusername fuck the white liqs lah bro #kct??? #indian la eh
if u forever wana talk about ur bf 24/7 then go suck his cock lah
??twitterusername So really cannot have cats in HDB ah???? Can lah.
if my boyfriend died lah kan,i surely being the sadnest person ever in the world
Rly got the urge to just check everything out lah ??? I shld text him ASAP :\\
I hate this new twitter layout lah asek terfavourite tweet je. Cb
I need to be at least 180 lah fuck. It is like.... 12cm awaaaay!!!!! :'(
This black friday lah michim twitterurl ??? HAHAHAHAHAAH , okaaaay. totally please have. twitterurl
Gs stands for something lah but you guys cannot know what it stands for sorry hahaha
The temptation to look back ( and see you walking in). Siol lah.
Ego orang tua sometimes is unbelievable. Suka hati lah sesat it's not my fault
??twitterusername twitterusername maybe that person wasn't suitable for u. Huhu??? idk lah weh hm
----> RT twitterusername eh tzire follow unfollow follow unfollow follow, fuck off lah. annoying fag
??twitterusername What did you think of #EXO's performance at #2013MAMA ? twitterurl twitterurl daebak dao siao lah
Sophia look really pretty with her hair in a messy bun sigh she so pretty lah!
Tgh lepak w Mummy & we were on Google, so I said "eh google Mondola lah"\
I don't like lah like this. I prefer my cengkung face last time sigh what happened
What a long fun day.. TP Safra was the best lah today.. Damn epic!
dont tell lah if you want to leave.It might hurt me
Mcm nak tengok #Kolumpo lah. Is it worth to watch and spend rm12 for?
I don't even know what I'm doing lah forget it okay.
"twitterusername twitterusername pls Pravin I know ur girlfriend hot all lah"
Idk why I don't like her please lah she really can't sing.
wtf you want seriously wtf you want Idc alr lah fcuk
"twitterusername #MentionTo someone who makes your day brighter." Dia ada twitter tp malu lah nk mention
still grieving from the pain you caused me :( ??? sorry lah what i do.. twitterurl
Hais, next duty 8pm. Lepak lah all the way nampaknye. Hee*
So fucking done, do whatever the fuck u want lah nbcb
HAHAHA weDnesDay ??? AHAHAHA you get the D every day lah :-) twitterurl
y lah ea y y y a thousand years on Mtv :((((( dih nya
Back has been hurting so badly lah haha it's becoming a lil worryg
I hate my phone , I don't wanna see her . Except text messages lah
Ok lah, since not buying TSHIRT I buy all 6 versions of the mini uchiwa
Boxers or Briefs? ??? Boxer and trunks, I hate at when I have random boners lah twitterurl
??twitterusername twitterusername i've been eating lah hahaha will take a while??? GET WELL SOON :)
Kenal wan kubor? ??? Don't ask me these kind of questions here lah haha twitterurl
"twitterusername twitterusername *means , don't act cute lah xD I say ade lor blood sucker !"
"twitterusername Liverpool vs arsenal, i go for liverpool:-)" Baik lah Furis!!!
"twitterusername twitterusername yup best :). ok bye. goodluck in your spm :) 9A+!" 10 lah Wani. Haha
Accompanied my sister again today. I am a good brother lah kan.. neurulqasrena twitterurl
One colleague just walk over to another colleague and scolded "Fuck lah" in the face 0_0
Fml lah front row in front of high ranking. Fuck gonna die.
Kening sambung elfira loy oppss lol RT twitterusername layan abduction lah. menarik sikit, lily collins :3
Yes lah AFA came up with this mini stage thing. How are we gonna multiply ourselves?
Still ada Power Vocal awards. Hopefully tres empree menang lah woii!!!
Esok bookout first thing Mcspicy with cheese upsze lah sia cannot tahan anymore!
In need of money tapi tak menyesal lah shopping all out.
eh... Salah lah! shit.. Cant even do proper P6 maths #TimeToGoBackToSchool
Oh god! It reminds me of you....a lot when I read this...ah sudah lah..
Syifa, mia, ayus, jojo are in the house! Midnight muvi lah konon.
You're so handsome Leo. ??? No lah I'm just an average look guy.. I'm flattered.. Thanks :) twitterurl
Come on lah, one look at me and anyone would know I'm a flaming bapok! HAHAHA
So basically, no one is still home. Not funny lah. Mane korang semue!
Nvm lah I think I shall just stick to ps3 for now
I love babies lah wah sibei i want my own one
This adizero can throw already lah ah. Most prolly my last futsal session anyways
I hope you see this lah. If not, aku screencapture and whatsapp kau terus.
Goodnight wish from him make me feel undercontrol! Arghhhh perit lah woii! Hahahahahhaha.
Don't know the whole story then just shut up lah. Don't anyhow say.
Hahah! Ok ok so offically school ends at 11 lah instead of 12 ? twitterusername
Ok lah got ISETAN but go back to Japan also got ISETAN what HAHAHAHA cute ah
Hungry eat grass lah hungry post at twitter got food will come meh
??twitterusername Cousin!? Youre already my 3rd girlfriend??? omg forever lah you!!!!!!!!!! hahahaha
Second attempt on my asam pedas, not bad lah.. Practice makes perfect! Yay! :D
I fucking want both teams lah YG can or not CAN OR NOT?!
All I wana do now is SLEEP lah. Fcking no mood and tired,somehow
eh aku suka lah bio Mega. Im not afraid of high expectations :')
I miss sayang so bad. Pulang lah balik Iphone tu please please pretty please............. Hmmphhh!
Fuck, traffic jam?? Might as well I take MRT lah late already late la...
Fuck lah! Fucking scared sia. I don't want to fucking retain againz -.-
Mocha minum lah . Padahal type of coffee jugak "twitterusername twitterusername , coffee sedap :D :D"
Now, study for arabic II and accounting exam tmr. Pls lah masuk kepala otak!
Sweet and romantic nya...hmm aku bila lah kan? :') [Cry][Chuckle][Joyful][Clap][Heart] twitterurl
Ahahahah I sound too desperate XD Cannot lah! ??? Huh??? Too desperate for??? For me??? twitterurl
But nevermind lah i'm used to my gf's makcik kpo attitude.
See lah say want be here by 11 but say just woke up
if not ready for rs dont be in one lah . simple?
Seloowww lah tuh mukeee.. (with Moza and Yudith at Mang Haji Donal) [pic] ??? twitterurl
cute lah when someone gift a bunch of balloon as a gift ((bunch ke? Whatever))
So Funny Lah ---> The smart bra that tells if you???re in LOVE twitterurl via twitterusername
Feel like having portable aircond lah,can bring everywhere I go.. Oh tak boleh eh...
Is my phone the only one that cannot msg and call cb lah pkm
"who bullied you? tell me! I go find him" so much love for my uncle lah
No Valentine lah bro. RT twitterusername twitterusername hahahaha so who's your valentine?
See lah, picky until like that! The truth about being single. twitterurl
Judge lah judge, go ahead and judge me like you have nothing better to do
Fk lah. Why I so stupid. -.- forget take charger from the plastic bag. Cbbbb.
Actually apa yg best Kat sini?, well selain sentimental value lah
Seriously, you just have every ways to piss me off right.... I've had enough lah
Puki lah always accidentally fav and follow someone on my timeline. Seriously its annoying as fak.
Got her 3 points and yet I can't tease a bit. What lah.. Hahaha..
63.5kg consider okay lah . The highest i can go is 65kg . Nothing to worry , enjoy life .
No comment,you know i know lah (at Universitas Batam) ??? twitterurl
Its okay lah. Maybe being a barista was whats fated for me......
Dad and big brother debating in Islam and education. Kimice let the show begin lah sial.
Lawanya baju ni T.T im so gonna choose this colour for my wedding nanti lah ! twitterurl
"twitterusername twitterusername registered mail hantar dpan pintu lah haha" kk sorry sorry confused hahaha
And everybody went like " CHEH " when i said " its my idol lah "
Lost my pair of slippers siol. Don't know how that happened. But it did lah ah...
Dba's baby is so cute and adorable lah just like the mother
Lah terus ? RT twitterusername Belom jadi -_- RT twitterusername Naik lift :') RT twitterusername (cont) twitterurl
no mood to go to work liao lah! im on holiday mood alrd!
Stop rt food porn lah weh im hungry to the max
Its a lie lah if ibu doesnt talks about me to you again pfft
"twitterusername twitterusername i cannot sleep lah kimo" Come here I pat you to sleep hehe amboi
actually he should come in this season! long time ago lah~ but..... bullshit!
Sometimes wear hijab sometimes open the lid. Better go die lah.
Sia sia je half day. At least appreciate my presence lah.
All this while 5months go back home taking cab from clementi to sengkang rabak lah cmi.
Layan your emotional while mine nobody even cares . K lah goodnight
Not bad lah, go work can collect AngPao. The AngPao not bad some more >8D
Should have fucking started fletcher and januzaj lah what the fuck were u thinking moyes WHAT
Please lah give me one more chance. I really need you.
What to do, you're on your on feet now babe. Hanya mampu gelak je lah. Lol.
fuck lah, so much regret for throwing my phone just now. fml
fuck off lah already jump on the bandwagon then want step stfu la
teping tu sejenis hmmmm hmmm alaaa if u know what i mean lah ish heheh
Baik lah just when I was about to head to bed, I can't stop sneezing zzz
I'm gonna be late for work alr lah where is my bus
What to wear for cousin's wedding?! Need to buy baju lah
I noe this will happen tickets sold out ! Nvm lah next match then turun JBS
I cannot startthe bus call another bus captain to bring another bus lah dont be dumb
Don't act big lah. Mouth so big talk so much. And please don't act pretty
so many familiar faces todayyyyyy. hi lah you alls but sorry, no discount. HAHA
fuck fuck fuck fuck fuuuuuuuck preliminary sketches for this test assignment lah
Mboh lah... RT twitterusername twitterusername Hey really enjoying your profile want more people to (cont) twitterurl
bij please, where the hell can we find husband material lah nowadays
Dammit lah mosquito attack my legs and now it's itchy as fuckkkk
Which celebrity would you like to meet? ??? Udah tau lah kau ahhh!:((( twitterurl
Macam so long farewell lah PR. See you for sup paper.
If my life was a musical... Oh wait, it is. #CostcoTheMusical -nak buat lah #GiantTheMusical twitterurl
"twitterusername some foreigners should realise that this is singapore they are staying in lol" this lah
stop sending food pics and making me jealous lah ass twitterusername
hmm , tension nye bila sorg je staff perempuan . cepat lah pkol 7 . pleasee ..
Some aunt if mine just passed away Dono who lah this people
Teachings Of The Church of the Holy Family, Kajang twitterurl ni mcm #sarcasm lah
Cant wait lah sial....SnW play football then handball match!! Weee fun tuesday ^^
Im so gullible and naive and sensitive and soft hearted and annoying and and alot lah.
Fuck lah losing out in the title race....cibai you stoke
And then after that will effect other people. Fuck u all lah seriously
let this 5 days be over done and with lah fucking fight for no avail also
Waiting for twitterusername is like waiting for the sky to fall lah
You look like my next bf... ??? It's either you're drunk or hallucinating lah hahahaha twitterurl
Tolonglah,  I dont ask you to show me ur true color oh please lah \
Seriously I don't understand why these stompers are so damn pathetic. Fuck you lah seriously twitterurl
ah gasak lah don't blame me if i'm not sporty tomorrow
I hate it when guys are being too sensitive comeon lah
Horror movie with dolls are the scariest lah omfg I cannot I cannot.
I hope you and her are still together, damn cute and sweet ??? no lah twitterurl
how to privately talk to you when idek why what to say!! HAHAHA ??? whatever lah twitterurl
Erry one usin my pic, you see 2% my batt I paiseyy lah #DRCODAY
Someone dropped my laptop lah ugh so obvious its the screen.
Damn it lah after watching that movie, I wish I had you haiss
Dont cui gong lampa song lah you think you having concert?
Its not going to be many of u guys lah today.
oh minta wish goodluck from tweetfamous oh insyaAllah straight A lah tuh lmao
But i fucking hate suarez because of his cocky fucked up attitude hahaha honest opinion lah
Its just a small little things & its outside the line lah babe !
Ehhh morning to u lah!!! Good den don't complain and just follow d queue HAHAHAHHA
2 days without water aiyah better cancel all the class for 2 days lah
Listening to Kumar. Seriously, he's got some talent. For jokes lah ah!
Fk lah now my ipod the audio jack is dented, fk lahhh
Sigh people saying i've gained lots of weight already why lah why hahahahahahaha
Seriously what's with all the gd fan camping at mbs? He don't stay in mbs lah.
Hint lah nak tahu ??? cannot but his waaaay out of my league. /: twitterurl
srsly my body need a break tho my whole body is aching pls lah
fuck lah cant u leave me alone and not talk about her.
SSS go test for congruency of triangle lah no need step SSS attack leh
Hate when my brother blasts his songs....fucker use earpiece lah cb!
Googling sushi images and came across this...Japanese people are kinda freaky lah. twitterurl
Fakof ??twitterusername Macam pukimak lah sial goverment. Sumpah doe #SaveTheRave #LICMalaysia please dont cancel it twitterurl
I'm apparently going to buy shares. I feel like an adult now lah! Haha.
Don't think you very good lah. Too good for me? Well fuck you.
Cibai train. Faster lah reach town. Pity her waiting and hungry.
lagu White Walls by Macklemore x Ryan Lewis ni buat gua fly lah malam ni...siyallllll.....
Sal lah your face looks like emma watson it just you're wearing tudung sia .
So brother was so sad today  cos his phone screen cracks ! Stadard lah iphone
Lain lah macam aku, confess pat twitter. Nak gaduh face to face ah. HAHAHAHHA
If only Islam allows to do tattoo. If lah kan. Keyword: #IF...
HAHAHA what sia. PEMINAT lah Peminat ??? Don't have peminat laaaaa, I'm not David beckham......yet twitterurl
??twitterusername ??twitterusername aw twitterurl FK you???i know u happy lah dont lie
Why the fuck a beautiful girl dates with a pengkid?! Ahh fuckyou lah babe.
Bisinglah fans Chelsea ni. Nak mute keywords Chelsea & semua fans Chelsea lah. Blergh
It has been sometime but this is the wrong day lah please
nice one lah vidic. that's why you have 90 headers on fifa
tweet once , and everybody terasa. eh pls lah . its just a freaking tweet .
Hopefully this rain will stop before i end my shift. I didnt bring my raincoat lah.
Look in the mirror. What do you see? ??? I see myself lah lmao twitterurl
Penang to rename road in honour of Karpal SIngh twitterurl ok lah tu
What was the last picture you took with your phone? ??? Malu lah nk cakap twitterurl
Baru lah rasa diri ni manusia (@ The Gardens Mall - twitterusername w/ 16 others) twitterurl
Alamak same train lah.. but thankyou to my shades for covering my eyes.
Based on my observations lah. Orang yg senang sgt fall in love ni tak loyal.
lol RT twitterusername "Shaharudin from year 2 Nursing , cutie lah u *.* #CE"
Eh why rain lah fuck, I just woke up and wna order delivery -___-
It's my fucking problem lah how fucking vain I want to be.
i did that like twice alr but who cares do again lah HAHA
What is your favourite cartoons during your childhood ? ??? Erm banyak sangat lah twitterurl
Beautiful lah the swan. Cousin enjoying his post grad holiday to London. Hahaha twitterurl
Lol you only support the team when they are winning then fuck off lah. Haha
Menang 1-0 pon jadi lah Chelsea..Come on Chelsea!! #InMourinhoWeTrust #ForeverBlue
i think my Maths fail ah. nvm lah. 1 and 3 not far.
hahah you who come from the star? mending originalny aja lah
It's twitterusername party tomorrow lah pepol!can't wait gonna be an epic one;)
Tak payah heran lah baby . We dont live to please others .
Win or lose. We are in for a great match of football lah guys.
Jom lah tengok You May Not Kiss The Bride ni woi.
I shall ignore lah, whoever dia texting with doesnt concern me. Shut up jelah kk
but quiet weird jugak lah orang luar negeri follow aku. I feel so foreign. lol.
"twitterusername Previois retweet... HAHAH! seriously true lah sia." Laughed to myself trying to pronounce previois ?
Was about to shut my eyes...then Shikin text lah sey
Okay lah. Enough of thinking & crying before I really fall sick..
Yo wes lah RT twitterusername Ora popo twitterusername Napa? RT twitterusername Nah ada brudu :D twitterusername
Some may find this harlem sheikh thingy merepek but i find it funny lah sia hahahaha
bu xing lah bring this mazda 9 for inspection. How to pass siah?! MAZDA 9 leh.
Aku rasa korang suit lah ^^ so caring towards each other .. Awwwww
"twitterusername Weh? Tak on whatsapp? twitterusername I dont have whatsapp anymore lah beby.
Alamak. Luper bestf gy jb. Ptt lah tk reply whatsapp. Pfft
Aw i know hehehe RT twitterusername twitterusername haha me too lah ?
Nampak sah bedek. Hmm.. paperh lah. Currently feeling guilty and idk why.
Egg + Mayonnaise with bread for breakfast and of course not tetek lah guise . HAR HAR HAR
Still remember the tearing feeling when the needle entered my skin ARGH WHY LAH WHY hahahaha
#WaysToMakeMeMad Keep asking me to send lives on Candy Crush. YOLO lah wal lao!
when a Bitch giving birth of Bakal Bitch or Jerk..means disaster lah!!
Kids can also lah Kopi. #cshh @ Chye Seng Huat Hardware Coffee Bar twitterurl
My Pebble battery went flat after 5 days. OK lah. Not bad :)
Act, im sad. Im feel suck. Oh yeah, mixed feeling lah weyh. Lol -,-
I smell smoke . It is because I smoke ciggarette lah guise
I think i accidently liked 1 of the dk whose photo on instagram.. aiya whatever lah
this club janda muda should be remove lah. tak senonoh je twitterurl
HAHA WAT RT twitterusername FINGER LICKIN GOOD  "twitterusername Dia boleh measure with no ruler lah sia.????\
Let The Right One In by The SIGIT on SoundCloud - twitterurl <-- anjrit sakit emang keren lah
Up to you lah bro . May you be happy with your life .
Slack soon leh botak ! Okay ? Steady ? ??? Hahaha steady lah! Anything DM or whatsapp me uh twitterurl
apparently kjk had really little screen time haha shengsiong show fail lah.
Woooiiii twitterusername hack my account sia.... HAHAHAHAHA! So kewt lah you =p
Big brother is coming back from the land down under next month. Steady lah.
ada org bosan dgn kite lah. hehe. bubye tweet, bubye friends ?? sorry ea.
Dear teacher, doesn't mean I'm talking means I have something to share. Private matter lah sial.
how come you play soccer so good uh ? ??? Nah not so good lah. twitterurl
Fatin lah . hais . ??? Chey! Alah close friends la! Eh teman jogging pls :( twitterurl
but to me you lay like cristiano ronaldo. haha. ??? Don't lie lah haha twitterurl
Fuck lah class outing Vietnam outing farewell party. All maybe on the same day
O_o" RT twitterusername Maggie curry with cheese!aiseyman,ni mcm lah ?????? !
??twitterusername twitterusername sick lah shikin...??? Oh ehhh? HAHA, GET WELL SOON HAFIS ! :) When you coming back?
With an attitude like that, forget about joining SC lah hor
"twitterusername twitterusername sticky rice a.k.a glutinous rice lah sayang" I tau lerh. Testing je :B
??twitterusername twitterusername nope tak tahu. Siape???? Hahahha nvm. Bcos she also 'hotstuff' what i know lah.
Watch the the 'english vinglish' ad until i can memorise the dialogue liao lah
ask yr brother quiet lah hahahah ??? Hmmmm which brother? Firdaus or Azmin? twitterurl
reaching bayfront. shall smoke first lah sial to calm the fuck of me.
Alala..comel moyom2! RT twitterusername Eh mmg aku xfolow cd lah. Lololol. Moyom xsemtap
Sia lah why ikea open so late. After eat meatball must faster rush off
wa cb the lit heck care liao. movin on to mt sua lah hor
Shouldn't say this but credits to MAN U lah sial for a decent game.
Go find boyfriend! ??? Don't want lah. No one want me :( ?? twitterurl
I knw what i'm doing...just don't force me lah weiii
wadever lah. i didnt notice it my problem rite.. wah cb givmme pressure nia.
1 hour haven't even lesson. Wtff my maple can level up already lah
Monday onwards dari lah g workshop dari workshop g lab hais
??twitterusername twitterusername really?? i thought got diff flavours eh? no? hahaha??? no lah hahaha
Aku nk tgok cerita undisputed. Tp kat youtube takde yg full movie lah.
Fuck fuck fuck , phone basah and sekarang tak function pape -,- Sial lah
Tomorrow cant work, kita tengok isaac game lah eh. Then after that?
aw if that's the case i dont even stand a chance lah hahahaha... ??? Huh? Why? twitterurl
Yay nabilah called. Sekejap pun jadi lah cause she's very busy today bleargh. I miss her.
Cannot wait for tmr and Monday to come. Meeting my bc babes aww miss them lah (':
Peng Indie ah now.Sorry lah no more Punk Rock please.Dah abes ah dah abes.
??twitterusername twitterusername AHHHH dey twitterusername you tweet wrong account lah??? haha iknew it ??????
Ah okay lah. I miss so many people. But no one misses me. :')
Dont anyhow accuse people leyh, please. Got outside will only tio slap nia lah
There u go!!! Block e way somemore lah.. Kan kena scold by me alredi ??????
I look pale at work w/o wearing any make up. Sigh lazy lah twitterurl
That's the thing . Kalau boleh Aku go je don't scared . ??? then go je lah. hahaha twitterurl
Tmd those ppl bo liao or siao ahh? Create this type of article.. Go IMH lah -___-
The fuck . Since when i even press that button . Sial lah . ??????? nak meletup sia . Takut .
Bus just came. Whatever lah I'm going home if I'll be late.
Stop the Priority Seat thing lah weiii irritating k, SUME SEAT PRIORITY K.
This shrimpboi killing zombies I think. WAKE UP LAH twitterusername WE GT SOME PRATA TO DO!
Tadi shout alot and cheer with izza lah guise. Suara serak skrg.
Down there ??? eww you're sick LOL. obviously not lah who would shave there... twitterurl
Its Possible ^^ #BVSS0G4 ??? 100+ names to remember, 0 remembered. cannot one lah twitterurl
Three more hours to go lah sia and i'm done with work.
Haha i bet they just dont have the guts ask personally lah beb :) twitterusername
now my left knee that got dislocated is in pain. fuck tuesday lah.
"twitterusername Have to drag myself to the toilet noww" drag je lah boi
you abg handsome but why fanatic? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA. TURN OFF LAH WEI.
ok lah shall use my own bike for delivery now HAHAHA nk cepat clock mileage
Ahhhh fuck lah malas nak gaduh. Breathe in, breathe out and just go with the flow.
Adoiii lepas update twitter twos xnmpk org RT, xnmpk New Follower.. Lahanun betui lah..
Friends can fight over a tweet that's about kocok? Kocok lah sngt.
"rt twitterusername Nevermind lah your choice pe. Not gonna force."tk gune force..
hais its time for you to have your own public transport lah hehe twitterusername
(Okay hu hu hu tu actually whistle, but macam fail so its okay lah)
Stupid lah! How am I going to tell my parents now
Okay lah tonight jam at woodlands not that bad ah. Same like yesterday night.
I'm controlling not to tweet anything, but i cannot tank already lah.
Watchin the comp earlier made me miss dancing a lot more )': LUTUT CEPAT SEMBUH LAH PLZ
I'm drinking lah haha!! You drinking at where? "twitterusername Sweet dream. LOL "twitterusername Sleepwell.""
Mom bought me new tops that I actually wanted. Thank you lah mama :')
"twitterusername twitterusername pay me 5000$ first alright? Lol :3" dont be so mean lah!! Hais :-(
Razi say I'm getting smaller. Tsk . I need to eat more lah ni
"No lah, LTA want to make swimming pool in the middle of the road"
The guy beside me needs some deodorant man. He smelly lah sia
They always drink red wine like so nice. Kor: Fake one lah. They drink ribena hahah
??twitterusername So altogether i'm craving for lasagne, spaghetti , thosai masala and chicken wing.??? SAMA LAH
??twitterusername ??twitterusername This is the timing that I become a hungry monster??? SAMA LAH???
??twitterusername hais tadi uncle ice cream takda RT twitterusername Still want ice cream...helloooo??? SAMA LAH
Pergi lah yes ah i going on saturday ^^ the ticket is $70 plus kan? twitterusername
Pt fell. Thanks lah thanks. Knew she'll fall but didn't think its during my shift.
Uncle ah, my company pay me to shout, you give me free USS tickets LAH -____-
I dont want to feel so stressed up lah im stll young mygod
You used the wrong way lah LOL. It's so damn weird
"twitterusername Abeh chol? RTtwitterusername Final decision. No pulau ubin for me...." Diam lah..
Alahais. cousin fetching me from home. Then straight to the hospital! Sweet lah!
??twitterusername twitterusername ya lah bbl pon I don't understand ????????? OMG! Sorry ??
Those ORD personnels from home team, help yourselves lah k to claim your vouchers twitterurl
??twitterusername holiday pack + extra classes next week ?????? fuck lah??? thanks to pengetua baru -.-
Fuck lah zat. Since when can't you control your alter ego!
Adik and abang gave me birthday cards and present hahaha so sweet lah. :')
"twitterusername twitterusername twitterusername im too cool for you lah why:')" im2cool4u
Sial lah laptop blank ! Hais how do i overcome this thing????
Just kidding lah baby. Nak try tagteam ngn pak alep once in awhile
Go text that causaian guy lah ??? go learn how to spell properly first laaa twitterurl
Just plan whatever you want , after that book out , chao lah sial .
Oh anyway the haunting Connecticut not bad lah like 7/10
My stomach inside opening party sia! NBCB! Stop partying lah stomach. Take a break man.
Goodnight baby. Ilysm muacks <3 :* RT twitterusername dah lah, goodnight tweeps. ily all
Eh fuck off lah asking twitterusername compare. Not as if she knows you guys lol.
Yeah, I'm fucking nice. Then bloody bully me lah cb knn
Ohh.. Einaa tak blocked aku lah.. dier nye old account suspended
??twitterusername Ohh.. Einaa tak blocked aku lah.. dier nye old account suspended??? ahh yes yes ????
Wed gt perc training somemore. Tapi asl lah it must be at 10?
4 hours just walk walk around lah, nothing to do. Heh! ??
Swee lah! Love my IC. Brought sausage mcmuffin meal for all 8 of us<3
Tmrw manual car again.. Leceh lah play with the shift stick,.
Palestine goalkeeper is super young.22 and super duper perfect.The height,the figure the everything lah!!
twitterusername no lah . recently , I quit school and become cleaner . HAHAHA  chey fake , yah sch one
Birthday shoutout to twitterusername . Dah tua lah dia. Have a great year ahead. :D
Ah I'm having this stupid roller coaster emotion right now lah
Super excited for camp lah. Feel like packing my bag now!! :D
Im not crying inside the bus lah......im just tooooooo sleepy. I want to sleep.
Lose what RT twitterusername Fcuk lah sia lose all the way!!!!!!!
He's on the road lah! Hahaha RT twitterusername I think my bestfriend kena flush already ah.
"twitterusername twitterusername Ya lah,at there only what got sell halal duck" nice what
Admin ah ? Okkay lah, since it's someone I know?? Can slack more :X
Fuck lah now no money to go to any concerts. tsk
"No, darling. It's not 'sup pantat'. It's 'sup buntut' lah." o_O\
Cried while eating antibiotics. The pill is really too big lah :(
If its not wrong to commit suicide I wouldve done it a long time ago lah
Currently hearing someone talking without stopped since just now. And my ears had bernanah. Fuxxk lah
cool enough huh judge orang? thats not my number lah ok (:
Eh please lah. Cant you people just freakin shut the dorr when you leave my room?!
And ya about that bitch, please lah stop with you fucken nonsence
I know one day i will got love kpop. InsyaAllah lah.
??twitterusername Wahh people under the block do your NC16 stuffs quietly lah aiyo???HAHHAHAHA WHAT
Dah lah, i want to calm myself, feeling so uneasy, why? Goodbye tweetheart. Night,
"twitterusername Reply la stop scaring me la pls la stop la twitterusername ????????????" batt low lah deii
AMIN! ?? RT twitterusername twitterusername Hahaha epppp. West too far for me lah but I'll consider :P
Hahahahah same thing lah ?? RT ??twitterusername twitterusername You mean practice bro? ?????????
No school tmrw but of course still got project meetings ugh fuck my life lah
Fuck my life lah ??twitterusername twitterusername 0-2 down bro. Its a disaster!???
idc dye red if not want me dye purple? also can lah ahahhaha
Come on lah nuyul why the fuck do u have to cry bcus of the guy
I did not just.... Omg i cant sleep lah. Wtf curly hair. ??
Haish sorry lah mia. I didnt intend to hurt your feelings.
Eh, not six degrees of separation lah. But the hall of fame by the script.
Oh so harry's abs was fading in Kiss You mv lah ea
Shit lah..., cant use hotspot cause it might exceed again.. Kns
HAHA RT "twitterusername StfuRT ifianivalentine: HAHA mblooooRT "twitterusername ifianivalentine twitterusername iya lah mblo""
have to admit ah this aqillah face damn cute lah plsssss
Diam lah :p ??twitterusername MATAHARI (THE SUPER MARIO BAND)"twitterusername #MentionTo your favorite band."???
I'm not looking down on you lah faris lek ah then want to cry hais
Its okay lah . What to do . Tough training makes me even more stronger and fierce .
My tooth is so loose already . Just get the F*ck out lah tooth !
Ini lah jadinye when he volunteer to hold my iphone,mcm model. twitterurl
HAHAHAHAHA GOOD GUESS! RT twitterusername twitterusername OOPPS.. HAHAHA. Of course lah. Hassle Tiring Assignment. HAHAHA
My body clock sot lah. Slept At 4 wake up at 9...
Amaigad this bitch tak hehabis lah berbual lebat. Unfriend unfriend unfriend.
You dont hmm or haish me in text msgs okay please. Tak suke boleh cakap lah.
Why lah canot mating the sea turtle with the river turtle? =|
See lah this Rasyid, until now haven't give me Lin Lin and Hazwan's number .___.
So pissed off I wanna break everyone's face.. O$P$ lah!
Whut rt??twitterusername FCK LAH .. Cut myself with a freaking plastic bag -__-???
Melaka lah RT twitterusername : I wonder at where UiTM Lendu is?
Fuck, 3 period of maths on monday. I dowan him to teach lah sial.
This lah this! "twitterusername macam nak cabut this hidung and letak tepi"
Fuxk lah! I wake up due to non-stop coughing when i was sleeping.
haha sorry lah, just tonight only. RT twitterusername Hahaha annoying ryni is annoying
peejoy sedap sngt lah tue .. hancur TL sume follower dia hari nie
Walao Kai kena injured? Pls lah fans dun push can.... hope he get well soon :/ *pray*
Beatbox lah -_-", basket (y)  RT "twitterusername Beatbox yon ? RT twitterusername Prepare for H U cup (y)."
Thanks alot for the kotak. Really appreciate it lah kan. Hahais.
Im officially awake......... An hour ago lah actually. Because i keep falling back to sleep. Lol
Will be back in sch on the 8th Feb lah guys!
ok u say one ???? yay RT twitterusername twitterusername next time lah huihui!
Andalus at 8 till 11am. Hais. Why lah you start so early. Zzz...
Im not going to tuisyen today ???? dah lah sc harinih erghh erghh erghh stress
Dinner at PP lah sia~ Heh, sesms like the standard for some reason ><
I have a backbone of an 80 year old. Painful lah :(
U came wrong timing lah..... always come whenever i gg home haiszer u so mean
i'm so dead for post reading test lah i think i'm only halfway through the book.
Funny lah the robot i wish i cn have you to accompany my lonely times
Give up lah. I cannot pass thru that first one minute, #nowcrying
A Chinese girl to sing a Malay song, power lah Carmel! :)
Diam lah hahahahahh annoying RT twitterusername lets go to the mall...TODAY!!
tomorrow before gerak Klang, must wash my baby JFM..takda lah berkarat nanti..hehe
.. Haiya you win lah!! Tmr if after class got time go lorhh
got modern dance :/ lazy lah, but at least can lose weight. HAHAHAHAHAH
Gileee aja RT twitterusername Mending Php "twitterusername Jomblo lah RT twitterusername #FollowKutipanJomblo Jomblo / Di PHP-in ?"""
??twitterusername Fuck lah I dont even know who the fuck are my friends now??? this pls
Not gonna get into a fight because of a girl anymore lah
Charging my phone. Leaving house at 3.30pm. Meeting my tayang ahummmm chey no lah. ??????
Dah hot , sombong lah dengan aku . See and look friend what happen to you soon :)
since tomorrow will go to KB ,then i have to sleep early lah tonight .krohh krohhhh
Yelah, aku anak seorang. Under age. Impossible driving a car. Lol x( All this.is impossible lah
"twitterusername It's about faith and trust lah actually zzzzz okay my fault"
Hahaha Teh always calls me by "Hasyif" so its okay lah I guess
Shut up lah John Molly. You go watch your "the expatriate" nb
Supervisor bought old chang kee currypuff for me but macam no selera lah sigh
When was the last time i'm in a relationship? hmmm... idk forget already lah nbcb
Not need to kangkang for  gain love..what u need is solat lah doa weyhhh..
Hmmmm. Tak pe lah. I can jahit or do something with it to mend the hole. ^_^
Shall not see twitter for now getting so emotional lah damn it . Bye people ~
Sweeeeee lah. First day learn how to set up dem buffets. twitterurl
Cibai la my falsettos cannot make it lah hais somebody some sing for me
Cibai la my falsettos cannot make it lah hais somebody come sing for me
WTF. Sho, become my private teacher too LAH. Being Ohno along for ever lesson please,Sanks
my cat just came into my face and meow. looks like its me and you lah
??twitterusername ??twitterusername Dun lame lehy. Shoot jiu shoot lah. Deny for wht.??????
Just because you feel moody doesnt mean you can vent on others lah please ?
Ni semua lanjiao lah HAHAHAHA RT twitterusername ??twitterusername I think I'm Gonna stop partying for awhile.???
Physics and Chemistry please be nice to me lah k sayang
Yes!!? U call me ah? HAHAHA RT twitterusername twitterusername you help me call sic lah!
Enough of your lame nonsense lah, is not that I can tolerate all the time.
Okay shall sleep lah kay. Going out to buy engagement presents tomorrow. Nights! :D
I miss gila and jeremy?? i like hacking into yr account lah gila hehehe muah??
This is what we call fuck that duck be faster lah
You photoscaped your pics too much. Be natural lah aiyoo amma appa
No, Hopefully she wants to read it. LOL. It's too messy lah >.< Haisss.
Happy birthday twitterusername ? what I'll say you also know lah Hor but ya ^^
"twitterusername twitterusername I was sitting on the left side Lah." nahhhh i didnt see u(':
pssst twitterusername , goodmorning please cheer up! dont be sad lah early in the morning;)
Cibai lah stop calling me. I cannot answer my phone lahhhhh
FUCK water bottle leaked!!! Whole bag KENNA lah! Together with my books and notes!!!!!!
Apple always have to update the software and somehow it's kind of getting annoying already lah
If banana's a berry, then mine is blackcurrant banana lah. African Blackcurrant mah!
I want to watch my show lah lower your volume pleaseeee -_-
So handsome lah haish. But I think he have girlfriend. Hmm
Aiyah fail lah guys. The first person I pranked was twitterusername
Proposing at 13?! What the fuck man? Go study first lah twitterurl
Sad lah my clock broke! But the more reason to get a new one.
Like wanna kick someone ass whom with his copy paste. Uhhhhhhhhh, too lifeless lah bruh
I hate my phone battery lah wtf. And i want to go homeee
Should I feel the pinch? Hah, no lah. Urm, not fr me also.
No lah. I think I'm annoying also. I started to hate myself. Wow
Cheaters never proper... Or they do??? Nasib lah questionnaire korang hahaha twitterurl
those who doesn???t wna walk up the escalator should stand on their left lah fuck -???-
haha whatever lah I'm gonna get myself a brownie cake with 18 candles on it.
I dont want to fall down in the bus lah hahahahahaha paisey sial nanti????
Mari lah follow twitterusername :) tweet dia ohcem and orang nya pun ncem :*
Geez tak tahu lah eh urgh I dont wanna think about this matter
Yesterday was like actually the second time I ran after last year's 2.4 lah so cmi ??
eh sial lah. he listens to all the songs i listen.
Call cher but cher keep dont want come...Call till no energy le lah.
okay lah seriously i give up on home ec man cb HAHAHAHAHA
"twitterusername EVERY night im feeling this way. Forever lah never ending"
??twitterusername ??twitterusername Guess who just reach home? Hahah??? kau lah siapa lagi kan??? or mby miranda?
??twitterusername Who's the first one to wish me? Boy dah legal lah??? step
"twitterusername twitterusername hais come I accompany you ????" nas i see kotak lah stop being a meanie
Was with le classmates at Science Centre. Making ice cream lah sey XD mmmdap twitterurl
What is the most beautiful language? ??? Bahasa Arab lah for sure adoi. twitterurl
so there will be three lecturer interviewing, jangan lah aku gagap please
Zamani, the singer from the band "slam" suara sedap gila lah
When will she notice me ah wah i cannot tahan lah she is super cute!!! ??
This go locker and launcher is like confusing me. Shall bathe now lah. #Nolink
still cannot accept budak ite jalan from mrt to campus or vice versa. PUNYE LAH JAUHHHH.
Mom, everything doesnt have to be so  perfect. Just go with the flow lah
is nt the reputation or what is the wrd lah duh
dengar lagu ni lah ok everyone please ok bye twitterurl via twitterusername
Ikr RT twitterusername All the cute ones are younger than me. Hahaha why lah
Wishing those celebrating, a very Happy Lunar New Year lah. HUAT AH!!\
??twitterusername Break up break up lah, what's the big deal sial???
BU XING LAH YOURT twitterusername CNY eve and i'm in bed nursing a hangover ??
Raining lah siols. But nothing can stop me from playing futsal. Lok
Abis exam je nampak abg sado (first time using the word).. Mati lah mcm ni
Godness , I feel something lah when sing this song . Quite touched me :'D
But I need to find a new job first before resigning lah hais
??twitterusername twitterusername because you sombong lah how to metion you. Hahaha??? i'm not sombong ok ??
This is frustrating lah i want satay. Give me satay now! And a giant slurpee. NOW
??twitterusername Aku nak buat homework lah. Eyes, please don't close.??? JIAYOU JIAYOU JIAYOU
Eyh aah lah, die refer to us rupenye.....hais, these types of people on twitter
13.5/20 for my second science test. ok lah tu. asal kan pass haha.
I am here! For a meeting lah. @ BBDO/Proximity Singapore Pte Ltd twitterurl
??twitterusername twitterusername waahhh sambaldi seehhh adieq ????? -.- what only. We follow each other lah :)
not schooling until next wednesday lah guise!!! thanks to Easter HE HE
??twitterusername twitterusername mcm best je maggi letak cheese??? try lah. Hehehe??
Woohoo! Eh, cane result? RT twitterusername twitterusername yuppp~ you lah my dear :)
I know lah there are a lot of Kissmes in Singapore but.... I know no one.
Lol lah my Aunty gimme the wrong info. My flight at 6:15 ??
#ootd #pennysg outing lah guise ???? credits to unicxrnninja waiting for the rest #green #shades #jacket?? twitterurl
not dumb lah !! i think its fine (: ??? Awww thank you for consoling me! twitterurl
I just wanna live w my boyfriend and have naked sunday every weekend lah.
??twitterusername twitterusername April Fools joke lah??? ape je. Hahhaah they are getting married soon :P
Wah bobian liao lah knn war time! RT twitterusername twitterusername fucking cheebye!"
I just dont know lah what's gonna happen to my paper ths evening haishh
??twitterusername Jealous seeing my fren kena bash ..... sighhhhpie ... twitterusername errr same lah. High-five!
Dont pay for obs lah like i even want to go in the first place.
WAH I cry lah. I want go adventure cove on Friday one sia ??????
I dont angkat angkat orang. Sorry lah not typical person to do those bullshits.
praying hard i will get my pay tomorrow i want go adventure cove lah sia!
I am always nice you know. Its my middle name lah hehehe ??
Nak message ke tak ni...oh my lah.. He also will be coming here anyway.
Fuck lah! Why do i have small pair of eyes. Cb fuck you.
Me: This test going to be easy lah, dunnid to study!\
Stop tweeting that way lah annoying gila macam takde motive and macam retarded
Okay lah. I admit. Lately been feeling like this. Memories restrucking.
"twitterusername twitterusername tsk dont wanna bring you ah" K IBEHAVE LAH.....SUMPAHHHHHHHHHH
"stop being away i want talk to you. it's me and you time lah fuck"
fuck lah need pay for N level fees by next week omg
I'm bloody daring LAH, SKRB kissing pic as my home screen XD twitterurl
If Aliens came here, they would have already conquer these whole Earth lah bodoh.
Goshhhhh. I have my own life lah please. Kau nak share life ngn aku ke?
"twitterusername Because just by talking to you makes my day a great one." This lah hehe
I'm not saying i'm matrep lah. But only in the picture je matrep.
??twitterusername twitterusername 15mins maybe???? Swee lah i not doing cheer at macas already hahaha
Ah fucked up gilssssss! Terdelete apps yg best. And tak boleh download balik. Bontot ayam lah! -.-
..... Coach: What PATIENT? It's PASSION lah. *Everyone looked at that guy and laugh*
For once this year, i wanna see her happy lah sia!!!
"Please replay to blablabla's email" ... check your Queen's English first lah dey!
But tadi baru lah nak test machine, 2 TP Bikes muncul out of no where.
Seriously aww! thanks alot darling ala lame lame lagi lah nak officiall 18 #legalage hehe  twitterusername
I'm usually taller than her. Usually lah. Not today. Lol. twitterusername twitterurl
Aiseh someone just sang when i was your man lah seehhhh weeeweeetttt
Alhamdullilah. Silver pun silver lah. #psk2013 #grasio #silver #champion #fightday #squaready twitterurl
Please lah please. Before people judge you, please change your attitude.
no hope alr lah napfa, 2.4 also comfirm wont come in at 14 minutes :(
marcus singing skills. omg fucking awesome. no words can describe it lah sial.
Dont needa thank me. What am I here for lah kans :') iloveyoutoo bubs ?? twitterusername
Happy birthday twitterusername stay handsome, all the best for you lah king :p?:???)
Bfr you even gossip about people go and find out the facts first lah cunt
Tak tau lah caterer mana sedap! Any ideas? Siapa2 ade contacts of any caterers?
Wow,  somebody is laughing his ass off huh.. Haha masih lah
shit lah. my scientific notebook cannot be used. how to do my homework
I need a massage sesh pronto! My body is horribly exhausted lah sigh sigh sigh
ah tolong lah 1.05 cepat sikit. sleepy to the max, boring.
C'mon lah. My dad, Hairazi educated my bro and I by using Doraemon VHS tapes. Meh.
Why u always being so cute ? Damn !! Geraam too much lah ..
Sorry lah jai.. haha RT twitterusername Got elbowed in the face by twitterusername Thanks! :-)
"twitterusername twitterusername don't mind lah..btw nice to know you..:-)" alright tq :)
Korean girls are so tempting and delicious to watch.. The gymnastic one lah.
Youre holding up the line. Fucking hurry up lah we're late for sch
Massaging chair at staff room lah guise. So bored. So tired. Now so shiok. twitterurl
??twitterusername twitterusername Selamat pagi adieq ! Have fun lah in school HAHAHAH :)???hais
Fucking irritating sia. Wake me up like theres no tmrw. Bdh. I need my sleep lah!
Thanks for the corporate. . Hehe.. harap2 jadi lah choreography itu. In sha Allah. .
Tak terasa holiday lah. Semua holiday macam.......... Oh please, i need more and more
Stop tweeting and go to sleep lah ________ (fill in the blank)
CRY AH SHIKIN CRY . SIKIT SIKIT BUNGA . CB . Fuck my life lah seriously .
want us plan then you not happy you plan yourself lah since you so pro
I miss this little boy on my twitcon (little lah sangat)
but alot of cuts. seobaby part ... and their camera sucks hor, learn from korea lah pls
Mana ada lah afzan. Maybe its just a PMS of the girl je :)
fuck it lah im just gonna close my eyes and pretend that im barbie
Go and live in the jungle lah to those who cant take jokes.
Susu calpico iklan nya poweranger bukan?need respon lah plis respect
First Impression of twitterusername ??? Crazy! Haha no lah. Friendly :p twitterurl
"White House Down" ni aku taktau lah cite action ke comedy. SIKIT lawak!
CEO really a nice guy. Humble guy too. Respect lah seriously.
If you really gonna do the civil disobedience, chelaka lah kamurang.
#nowplaying glad you came by the wanted. LOVE THIS SONG LAH HAHAH
??twitterusername where got time to study la siak??? where got time to tweet lah siak
Stop staring at me lah. Your girlfriend also so ugly. I don't want.
We same la hahahahah RT twitterusername No point diet. I will not grow fat lah.
Fuck sia Dara freaking chio lah & Ailee wants my life D:
The one behind me is the auntie jual sayur lah! Hahaha!.
I'm not gay but beckham is too motherfucking sachok lah despite getting old
"loyal or not, idc. just get her back" macho lah sia
Otak all the way pasal plant equipment, electrical, semuaa lah...... Hais!
Nak try try je lah don't have to mess up every piece of clothing pe
People talk about patriotism lah konon but making fuss and crap.
Lepak~ chey no lah just chatting at mcD.. sigh why don't i have any appetite.
I AM BORN THIS WAY. Accept the fact lah people. LOL
Die lah. Assigned doc is seeing the 201x pple, and my number is 2070.
arm lah bongok. RT twitterusername "The feeling of his arm around you" twitterurl
tgk monster university lah.. review white house down teruk je. eh. hahaha
Artis reply tweet saya lah. omfg im dying. awh lol bye
People eventually leave,so whats the point of saying all those sweet bullshits. Like pls lah
Why people take it seriously ? . Thanks for care , aww , i'm so terharu lah guys . Hahaha
"twitterusername Fuck lah... still have tons of homework to finish in 3 freakin days"
Nowadays I see girls moving on faster than guys lah. What's happening to the world.
What is the last thing you said to someone? ??? "Go eat dinner lah " LOL twitterurl
Stupid Perak, no point protesting lah the game is alr over
The smiley -,- ia somehow racist to me. Itu belum lagi -;- Hahh racist gila lah kan.
Omg. I miss the freaking bus!!!!! Hopefully im nt late lah. Walaowei
Its free put in a cup and pour ur drink lah...jkjk
aiya fuck lah. i cant hold my record for least late coming anymore.
Ofcos lah sparrow gur ?? RT twitterusername twitterusername but still u lurbzxcv meh right hahahah
??twitterusername twitterusername nothing lah hais you forget alr??? you didnt follow me but can mention me??
Main Pottermore lah. Nnt siap ada the sorting hat. RT twitterusername Zani said, I'm a Slytherin
The host is teaching the boys singlish phrases like chio & swee lah! #APrinceInSingapore
same lah!! :( RT twitterusername I dont understand a single thing orz
"twitterusername "twitterusername Riders ride safely. Wet road guys" thanks bro. Youre so caring" eh biasa lah
??twitterusername twitterusername esok tk sure ,dtg weekday lah .isnin and so on~??? twitterusername
You got yourself into such deep Shit. Get yourself out now lah Amrish
K RT twitterusername rse mcm nak remove follower lah...some follower....
Enuff lah guys . Seriously benda takkan settle kalau everyone keep on tweetin to provoke others .
You just contact with the wrong guy. ??? Haha tak tahu lah. Sigh twitterurl
cheer up twitterusername . you'll find someone better. ignore that bitch and move on lah sial.
maybe i'll be late... probably... ughhhh dont care le lah. no mood to work sia (>o<)
The world does not revolve around you lah please dont be selfish ah.
"twitterusername Kakak go send my pict at him . urgh why lah sigh ."owwyess.
Tapi at least you bg I note book tu kan , omg so thoughful lah. Thanks tc :'))
??twitterusername twitterusername yesyes :') You first year or second???? Kita budak baru lah, hahaha. 1st and you?
Cb. I want to go liao thn u come back. Go and die lah.
So big mouth go tell them for wat sia. Idiot lah u
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername My eyebrows so thick -.-" mine thicker!??? Mine thickest lah el" mine original. Hahahahahahahaha
"Eh move on lah" it's easier said than done man. Seriously. Hah
Can't wait for my off days lah fuck can spend time together
the cutecute girl hahaha :3 ??? Got so many cute girls lah twitterurl
I know I shouldnt be angry w her lah but URGHHHHHH APA MOTIVE LETAK DALAM KOTAK!!!!!!!!!!!
#6 you so cute, fun and pretty lah. Love taking photos with you. Hehe. ???
So hungry work until so late I need to eat lah wtf so busy #
Confirm Harris go in lah.... Lol he got the looks what. What more do u expect
Fuck it lah..Singaporeans clearly don't know how to vote for amazing talents #Sadbuttruestory
Even my Lao ma admit that Ian Fang is damn cute lah in the show ??????
Neighbour whole fucking day smoking knncb fucking smelly just stop lah
Sia lah even if I go no one will want take pic with me no point.\
No lah! Haha RT twitterusername Waiting bf ke heheh RT twitterusername Hate waiting!
"twitterusername "twitterusername That's exactly my nabby" whaaaat" Previous RT lah bodoh exactly kau
Eh sakit sia perut cb lah can all this stop or not
I want to go home cb lah why like this why so painful
Come down lah slack with me. RT twitterusername twitterusername hais mane ajak ik
Damnit my formal shirt small already, lucky got back up white shirt. But ugly lah..
Sudah lah, stress uh. Shall keep quiet and clear my mind.
Ah damn . Tmrw still have physics quiz and Amath . I haven't study yet lah ><
Need a new rule lah, no electronic gadget while having family occasions.
No wonder lah my parents scold me to come home early! I got surat rupanyaa...
Haish, tkpe lah. Not going to blame her when im the most cause to it
pon's dp so cute! Aiya he is just cute lah hehe
Come on lah twitterusername and twitterusername use the "Right" hashtag. #FreeMyInternet
Nvrm lah. I'll just do the talking tmr if she comes
Goodnight muz nice twitcon u have there chokbak lah! Haha twitterusername
I got cookies from Starbucks from the small girl lah guys. *.*
"twitterusername vishnu doesn't know what to do lah eh" ya balls
ngee...pergi lah lol RT twitterusername twitterusername lame dh x pg family store..haha
Move on lah sha RT twitterusername Stuck kat level 251. Okay.
At Fish & Co Glasshouse with twitterusername celebrathing his birthday lah. twitterurl
fml lah why all the train take 5 mins to come
No girl wants you? So many girls are hoping man. ??? Nonsense lah, where got hahah twitterurl
This lah sia!! RT"twitterusername SIAPA2 ADA VID KITA PERFORM TADI SAYA NAK TENGOK!"
I square also haven form sia. "twitterusername twitterusername noting lah. Just back to square one."
Irritated by all those people who step sedih nak attention. Kanasai ni de ma lah.
Its Visual Scripting today so i dont care lah. Can take my time.
??twitterusername twitterusername chill lah fofular girl! Haha??? sorry takraw player fofular
F lah if its not for my attendance I wouldn't be here
Screw maths lah. I'm never getting along with this shit since my primary school days
"twitterusername Shall have 1hr power nap before heading to school." Kau punya pasal lah boy bahan
Yeah it's just a scenario I'm giving. RENUNG RENUNG KAN LAH K
Should I say hi? Hmmmm... Fuck off lah keep staring at me!
Eh tak nak lah chef, hahahaha! RT twitterusername twitterusername lets switch lives
The bullshits just keep coming!! Fucking pissed off right now lah.
How i hope i got a call frm u. Haha mai siao lah me
Muke boring siak satu2 contestants in the background....smile lah hahahah
But I doubt they can do so lah. Dortmund fucking underdog sia
Lol is my father going to work? -.- fml lah really don't wanna go to school.
Belinda...  why so hard on yrself? Sas jiu sad lah. Why bloody fak what smile sial
malaysia GE? screw it lah.. we got AKB GE to go.. \\(^o^).
Seriously lah dude. Don't be too arrogant because of your title. So please
??twitterusername Ya lah forever woodlander??? woodlander stand tall and proud sehhhh
Okay lah, not as hot as the swimming instructor, but looks cute with a goatee. ??
Veh gangko, some pix rly veh relaxing BUT THE FOOD, HUNGRY LAH.
voon in todsy and out on a friday. Budget lah bro
??twitterusername #MentionTo your friend who loves eating cake.???ramai sgt lah
[Article] #Lunafly: Singapore, best lah twitterurl via twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Kerje je lah idc anymore think about the money money money
IA Report done! Now left vetting and submission and visit and BYE LAH!
He so sweet lah :) malu girl2 . Haha. Love him so muchiey. Made my day:"D
Geog lah bro ??twitterusername Geog or math which one to study!!???
athirah takes like the most embarrassing pictures of us like seriously sia... FUCK LAH ??????????????????
Just give me my $350 lah damn it so hard is it
idw talk to ? liao. he can go talk to his ? instead lah sial. idc alrdy. ?
Maintain youe temper lah! RT"twitterusername twitterusername i angry i like to throw phone bo bian...."
Yes  :') ??? Lah, you have your gf to make you happy. Not me. :) twitterurl
Hais this lah ? "twitterusername Please dont fall in love with someone else."
Froot loops damn sweet lah please Ate one and gave the whole packet to Jas. Wtf. :/
Kimak lah this is why I hate being home the whole f day
Nothing to do lah. Hais. Rt "twitterusername twitterusername you nth better to do ah????"
Can one lah. Rt "twitterusername I want my relationship last longer... :D"
Masuk school of design* ??twitterusername Bila lah nk ade mataer? Hais.???
dunno why you wear such holey clothes out. FASTER GO BACK LAH
Fuck lah no one wants to change shift with me tomorrow.
"twitterusername "twitterusername Fuck lah no one wants to change shift with me tomorrow." ):" Sighhhhh
to or to not go to school tmr alahai go lah eh.
he's too hot and goodlooking lah how to capture him sia. wtf. I can't do this.
Heh heh someone indirect me badass lah :'(. Call twitterusername to save me :>
"twitterusername twitterusername your phone lousy ah" Your phone lousy lah. Mine better :p
u rather lick pussy or girls to suck ur cock ??? Same lah knn twitterurl
"twitterusername twitterusername Day years old. Power lah machi your english" typo master mah :')
Oh.. #SupportOurSLeague anyway lah.. Seafood dinner thereafter. Hahaha.. twitterusername twitterusername both not local clubs lei.. Haha
One day I want go prawning lah cam best gitu tengok izzul and family gi .
??twitterusername twitterusername up to you........ hahhhhhhaha.??? Give u chance lah!. Oi! U going soccer right!. :p
oh my god dah lah no one gonna book place for me. shhhiiiiittttttt ??
Laughing just now when ronald say "Yani, just come lah." Sounds soo wrong. XD
You want go back Korea then go lah. Nobody's stopping you -.-
omg can i have your number darlingg............. ??? Hahaha no lah, who are you twitterurl
Really don't want to go madrasah lah, consperm fail my arab
"twitterusername waffle spreaded with nutella #foodporn twitterurl wa foodporn lah guise
Answer lah who am I?! Haish. It was a riddle. ??? Who are you then. twitterurl
And wahhhh fuck off lah. Everythg i say also wrong-.- What else you want sia-.-
Wa i can't go for a lot of practices. AIya should be cannot join liao lah ><
'Nobody is perfect' ya but exception for taufik batisah lah pls ??????
Haha just live with it lah. Tak baik sia throw away.
Okkay, considered "ard" lah hor? Since I did watch his shows before ._.
Why got some kid there one...? But he cute lah so nvm. #SA2013
"twitterusername What time is Liverpool vs Chelsea?" 11pm. Get ready to kalah lah The Blues!
thank you gf! taking care of me for 1night, iloveyoumanymany lah ? twitterusername
So hot but I got no energy to walk faster don't care lah
Between shasha and durrah who are preetier? ??? Both pretty lah twitterurl
Nonsense lah you hotstuff ?? ??twitterusername twitterusername timeline full of this hotstuff boy ! Lol???
Fifa too much until I got bored of it alrd lah sigh
just name three pretty twitter girls lah , please ? :3 ??? Idk laahh twitterurl
I don't like to think of it lah for god's sake
Hahaha i cannot lah. Ok i think i should just shut up
"You want me to understand you? Pay me lah then I understand"
Come back nia kpkb. Go and do ur art lah cb.
G-shiok lah sia! hahaha RT twitterusername twitterusername haha how's your new electric ciggy? SHOCK?!?!
Don't get married or even get attached if you still wanna play around lah fuck
Eh uncle you old already go seat at reserved seating lah not fair sia
Enough with politics already, they won, ape kau boleh buat sia ? Stop lah !
Sent gf off to work already sigh tak puas lah spend one night together
Banyak soal. My gf got a potential to become the world's best detective lah they say
Wechat is way better and much more fun dari whatsapp heh in my opinion lah
Stress lah next week me mechanics test and I don't know shit
Cepat lah habis class pukimak! There's nothing to do then why are you holding us back
this is how she labels my Caramel Machachito. ah diam lah. aku tak tau spell. twitterurl
I honestly cant stand looking at short guys because they're freaking cute lah!!!!!! OMG.
Tomorrow pray ahh lol singtel pls leh S4 black mist restock lah...
Mcm mana ekk nak elakkan memory full without uninstall whatsapp insta twtter or wtv lah?
Biase lah. 95% Malaysian artiste I know. Test me Syasya,bring it on. Cheyy *muke action*
??twitterusername twitterusername ohh. Bukan SAC eh nama dia? lol??? no lah. Its room not corner
Cannot log in ns portal to check my posting . Fuck lah cb
Ran 2.4km 2 times with the students. Fit sangat lah aku nie.
fuck off lah i dont need an ever so demanding friend like you.
Fuck lah govt, PMETs need to get out. Do you even understand that
eh Shafie Taurus baby lah! ehwah. bila bila Taurus ok. Fiercest Zodiac amongst the 12 HEHE
HAHA whr you gng tonight??? RT twitterusername twitterusername yes lah go only party
So sleepy lah finally my body clock is back to normal
Lol . Where the fuck is my 'you' . I mean I know what you knew lah ! Hahahah
Faster end work lah cb i can't wait to get new phone later after work yayyy
Iolls ingat iolls nak marathon movie lah harini. Uolls pulak cemana uolls? ;p
Oh my Acchooo!!! FLU lah pulok... Vitamin C! I need U now!!!
How do you know marissa? ??? I got to know her in Ite lah then? twitterurl
SEE YOU TOMORROW. YANI THE BANI. ??? -.- Had enogh of your name calling lah sial twitterurl
No use of having Bersih4.0 lah guys. You wanna ubah? Wait for #GE14
Suddenly craving for goreng pisang. Or pisang goreng. Damn it whatever it is called lah.
Fuck this twitterusername lah don't really know if anyone's birthday is actually on that date. AHAHAH
Too bad, too obviouslah kau! Can't communicate lah with this type of guys.
Happy birthday twitterusername stay young and beauty all the best for you lah ;)?:???))
staying at home during holiday is a crime. i must go out. fuck you lah.
One by one all the pattern come out. Want to work then be serious lah, zz.
??twitterusername Zomg impression of danler, haizzz....??? His a innocent boy lah okay ;.;
Now I feel empty without my phone. Well not really lah.
Huargh i need a new one lah. Any online website yg jual cable usb tak?
I just cracked a joke lah guys! Omg! Why am i the only one laughing?!?!?!
"ok lah if my boyfriend is not setia atleast  he is not a liar"
"twitterusername Manchester United vs Arsenal tonight . So which team gonna win ?"mu lah bro, haha
Awesome shit gig here at the esplanade. Back to 60s lah guys :')
THIS THIS THIS THIS!!!! ??twitterusername TAKE A LOOK LAH HELLO twitterusername twitterurl
everyone hate nabila and idk why so ai pun hate dia lah
Recontract my phone line from 12GB down to 4GB. What the fuck lah.
??twitterusername twitterusername eh faggot go n sleep lah??? I can't sleep! Tmr off day ??????
Buat lebih RT twitterusername Mcm nk buat meatball with cheese and fries lah , hmmmm dap erhhhh
My twitcon handsign is hang loose lah me not a gangster
"twitterusername twitterusername hahah excuse me,i dont live to impress anyone.cheyyyy hahaha" DAH PANDAI LAH GUISE.
3rd lah the 1st one is Southern Tigers (Stand and Fight). twitterusername
Can you feel my heart makes me cry lah first time oli first time!
Huge ass blister on my toe, die lah later still need to wear shoes
Spam his phone jerh lah:p If he want to meet he say lah. Heee?? :D
??twitterusername twitterusername Nak tanya hindustan cerita apa ek???? Idk the tittle lah
Sumpah aku stress Besok WFB CA last minute ade changes to the format lah hais
"twitterusername twitterusername okay! Eh. On your phone lah." my phone spoil whattt, charging need to off
srsly mama can u not idw to see these ppl perform lah oi
Effort lah effort RT twitterusername I think aaron kwok is spoiling the song...
Fuck all plans lah fk. Next schedule i work ah. Alone also alone ah
Sian I think image gone alr, LOLLL sorry lah, my temper is lidat ~.~
Accept lah dulu :p "twitterusername Anyone has BBM please invite me -->> 7A921309"
"She's your enemy right? How come lah you both can be friends?" \
??twitterusername twitterusername central delights lah??? why? You schling here too? Hahah
Dad coming home soon , sure kena scold already lah. Form teacher called him today.
No wonder lah she hate me very much cause i got everything that she want.
End october alr lah please. One whole month of nothing but heartaches.
Hundreds of channels on astro, got nothing on lah........ok time to read.
List a few? ??? cannot lah not fair to my other friends twitterurl
If you are not happy in this rs then leave lah fk
too much proA and proM accusation here and there. rimas nya lah
It may be hard for me but anything for my precious! Love you lah :3
"twitterusername U dont deserve ammar lah ??? Then you don't deserve Ammar too twitterurl Ass la Anon!
piang eh don't give me attitude then get angry when I give a cold reply lah
Carlito got in cos he sang in spanish. Unfair lah siall
Fever lah today :( but im ok. Sweet ok? RT??twitterusername how cik twitterusername today ?????
"Rt tbh" judge me lah based on my twitcon&u donno which one is me
"twitterusername twitterusername no plan lah mother fucker :)" meet me la fuckas
Don't ask me which team I support lah. Mestilah Portugal since forever. Got my baby there
haha this song is very awesome lah.. ?? Rumour Has It by twitterusername ??? twitterurl
I look like boy boy already. I hate people calling me butch sia. IM NOT LAH!!!
Bianca lee ann you good ok you're the best lah ok?
Irritating smelly students in the morning can really spoil my day lah sial
Eh fuck lah stress sia idk what to get for you
(??? 'o')???-------?????????(????? _ *) RT twitterusername Pandion erorr teruzz, cocok lah sm orgnya jg gtt.. Wkwkwkwk *toell
Whats past is past lah pls. Don't keep telling me about my past. Whats your motive?
Zifang pretty eh ??? Go jio her lah she single LOL twitterurl
this is why i HATE rebonding my hair.. they take so much time lah wahlao
Eh beday cunnah lah, happy birthday cunnah! All the best for your spm ^^
Is this a bus or a freezer? Fcuking cold lah. Homaigawdddddd.
What is the last thing you said to someone? ??? "Merepek lah kau". twitterurl
Maths in the morning and work in the afternoon, I cannot make it lah.
??twitterusername Okay nice lipstick fav hilang! Eeee hangin betol lah.??? heklehhhh kecoh
Well double rply mention. Maaf lah ye. Someone using my acc~
lah when gal with short hair automatically will be call "pengkid"
"twitterusername twitterusername okieeeeee tues wed free weee" wed exams lah bangang hahaha
??twitterusername Haha arsenal 5points clear from the table" obly 10 games lah relax
Eh,lupa lgi sorg lah.. RT twitterusername Ben barnes & Georgie Henley. Perfect.
Manchester United leading 0-3 HT! Come on lah trash it! #ggmu
??twitterusername twitterusername hahah not really lah i dont even watch football :(??? HANS KENTAL. just sayin
LANCAU LU LAH RT twitterusername Arsenal playing some playground ball today vs Liverpool...
Its real polish lah.  Also known as queens english. Whereby queen elizabeth been using it. :''''(
#marriage as long as both stay true den watever smell also tahan lah :)) @ Bus 857 twitterurl
Guys who prefer simple girls. No makeup. Not high end. Blah3. All fucking fake lah.
dey macha stop fighting lah i cant focus on my study
"twitterusername When you left, my happiness folliow you." Chill lah, tambah letter "i" pulak
JEM is opening this Friday, 100%. Quit playing games w my heart lah guys
My class too damn sweet lah puhleaseee, never regretted joining tpam siaa ^^ love them all
Already thinking of funny ideas for the video presentation hahaha focus lah cy!
Tipu lah tak nangis tengok clip story of my life en.
the more ai layan darwis,the more lah ai cant sleep.Cb
We one to one settle, dont six to one lah horh. Scared you cry ah,
Cb lah just nice got 3 off days then phone spoil _|_
Chill out. This is pissing me off. Youre making my hp laggy lah!!!! twitterurl
My meleis is showing . Ending my writing and speaking with -lah .
Ok lah, at least she's updating me with her stories every night. Like bed time story
Feel like watching madrid's game. But leceh lah must on laptop all
"twitterusername Curtain fall can fix back lah no problem." Mcm Indirect sama gua. HAHAHA
Don't disturb Desiree (did I spelled it correctly) lah ??? Correct haha thanks twitterurl
Okay lah :) do slp well friend. :) treat them as being stupid. ^^ hahahaha. ??? Haha xiexie. twitterurl
She so pretty lah with new specs *.* hehe :)) sooo chiobuuuuu!! twitterusername
How to spend time on friday zzz but nvm lah i'm focusing on that
Januzaj not as lucky as Thiago lah. Can choose brazil or spain or idk what else
HAHAHAHAH RT twitterusername twitterusername I miss playing fifa online with you HAHAHA cepat beli lah fifa14!
Raining cuts off the Astro reception line ah damn shitt! Nak tengok conan lah.
Sampai KMK , first thing first of course lah cari Runningman ep.167 !!! Aku tak tengok lagi !
Me lah RT twitterusername #MentionTo your friends who don't have any games in his/her phone.
get me out of here ready lah, so boring, hah eww
i wanna read the fanfic but she havent update yet. faster lah........ :(
And they just brought the wrong order WTF MOS BURGER YOU SUCK LAH
Shut down lah want to shut down also take forever ah nb.
Where can like that not fair ??? Fair what. I promise lah i wont cheat hahahaha. twitterurl
You know what fuck sleep lah ah anyways i have to fix my body clock
i forgot i have to dye my hair into darker colour . ah shit u lah .
I fucking miss Jessica since the stupid stream is so lah'
My bff keep tease me abt nak kahwin, deyyy three to four years lagi lah, alaaaa
Hais shud have gone out today. Was just about to study lah. Always last min
Buto lah! Why this yalek is playing 'fall for you'. Pundek berdegak
you skate awesome today ._. ??? Hahaha thank you??? But idts lah bro :-) twitterurl
Fuck you lah YG, since when did we want the losing team to disband?!
Eh jangan lah I shy RT twitterusername eh why so cute
I ain't no time for this 'holiday'. I just want to go back home lah moron!
Ok lah sorry but thats the only thing that can make me happy at work
"twitterusername Ok so when shld I start studying for fnn" now lah
So budak poly besok start sekolah lah welcome back to school people
WAH! even with snazzy infographics! Fuck you lah Meleisial! CHANGE CHANNEL.
3am pls faster lah. Want to see pevita pearce loh ya -_-
Org call masuk misscall. Banyak Kali macamni. Please lah. Solve this prob ASAP!!! twitterusername
Go ask if she is attached or not lah.! Hahaha ??? Haha don't want. twitterurl
WHY SO TALL ? Not that tall actually . ?? ??? Good lah. Tall boys very handsome what. Hahahaha!! twitterurl
??twitterusername Should I wear my specs or my contacts???? Lens lah sis
September kot. Kot lah. Idk. Haha "twitterusername bila tiesto dtg "twitterusername Tiesto? Not interested bro. Sorry!""
im becoming more hot-headed more straightforward more sensitive and everything lah
Ok lah I said I wanted to sleep and so I shall, nites
3 weeks in a row i skiped snw lesson . Habes lah attendance .
Got 42/60 for Malay CT2, was expecting more than that but nevermind lah alhamdullilah
Aww same :| ??twitterusername i feel so lonely lah cb the feeling really sucks???
"twitterusername Selling ~ LA SENZA ~ for $0.00 twitterurl via twitterusername la senza promotions at centrepoint lah ladies!!
I'm seeking for attention here,dahtu fuck the shit off lah dude.
"No wonder you're like in the middle of nowhere." Of course lah cb.
Ga ngerti caranya RT twitterusername Refresh lah"twitterusername Unfollow, block, report as spam."
At this rate Tabi's solo will only be out AFTER army right ??? Faster lah papa YGGG
whtever u say or make me guilty ............... i still love u lah sia .
When confusion sets in, everything literally gets messed up. Siol lah!
Haha. Sry lah i kepo ! Hows your day today btw ? ??? Right.. k. And, not too good. \
Shit lah I think I lost my specs :( how to see now?
Buto faster lah end work i want to go home and continue playing gta!!!
Haiz my navigation assessment tmr!!! Ahhh sure easy one lah :D
search internet,  it is...  canmot say here lah.  paiseh ??? Lazy haha. twitterurl
Lucky tomorrow off. Lepak at home again lah, nothing much to do on a Tuesday also
Ahhh fuck fuck fuck, why am i so careless. Ahhh cb lah, fml!
I will train to be muscular! But not so muscular lah.
ouch no . he is ur buddy . dont marah him bcos of me lah .
'private' lah sgt. u just enjoy the thrill of getting new followers notification right hanahahana
I'm not physically, mentally and financially ready. So.....yah. Soya Bean lah eh! Haha :)
"You all is like vandalism the campus" i clap for you lah k
Pay the rent lah at least if you want to stay on my face.
HAAHHAHAHAHA Cute lah you! ??? What sia :/ What was that word anyway? twitterurl
I'm not the only idiot with unglam faces. Hahahaha!! Love you guys lah!! :P #CliqueAdventures?? twitterurl
Nak tweet2 but the auditors are behind me. Haha takdok paivesi lah pulok.
Sleepy but I dont want to sleep can? Haha ok lah shall head to bed
So 28 i got class lah :( i am so sorry i cant make it hais twitterusername
These 3 fucktards really made my night lah hahaha twitterusername twitterusername twitterusername
Must bring lappy to school tomorrow sigh bag berat lah besok :(
I'm still here, figuring out how can I get your number. Damn it lah
Kental lah my winger, legs give way after 3 days je har har har.
Eh sial lah aku cannot sit at home ah. I have to find work. $$$$$$
Why lah just now Syazwanneh and Ashikin was in not a mood when playing pool? Mekkkkkkk
Fuck lah i lazy want to cut my hair but damn messy alrd
Natu say he post out to become a guardsmen LOL!! Guard the door better lah nitu!
Just singing lah! "I'm waking up to ash and dust.." #Radioactive twitterurl
I would kill a unicorn for some Carl's Jr burger and milkshake lah
??twitterusername twitterusername hahaha :) go sleep lah???? Soon ba. I from tired become not tired ><
??twitterusername twitterusername im kidding lah, walao action with me.??? You the one ignored me
Fuck lah come out of the room to smoke now I needa shit...
"twitterusername fasting can cut nails or not ah guys" can lah hahahah
Luckily they managed to extend for me the expiry date lah kan.
??????????so handsome when he grow up. Oh my. Perfection lah omg,
I miss bali. So much. I miss everything there lah sigh.
asal lah converse tkd buat kasut jenis oxford, creepers ke ann
point... my ????? all shimote... lol aiya just kzk in mnb's face lah! LOL
You think its easy? You talk so much you teach lah -.- seriously
fuck there's dnt tomorrow that stupid botak lim go suck dick lah old haggg
Tp atlet most of them semuanya ade bf. No wonder lah ade bf. Badan camtu.
Pasar malam so boring lah. Selling unhealthy foods. Fattening you know. Later fat dont complain K.
Fucking admit it now before i become more haywire lah anjing
she is so perfect and good for you lah kan . go ahead ah with her .
See lah. Should have not talk so much. Tell me to spwak up more. Fk sia
??twitterusername twitterusername no lah pisang. I mia from social for awhile??? why sia what happened
Still can ask me what am i stressing about. ABOUT YOU GUYS LAH.
Cb dont make that fucking face lah fuck! You fucking annoyed me, fuck!
Do you think animals have souls? ??? No lah they don't have.. -_- twitterurl
??twitterusername Idky lah but money is so fking important for me???
I cant type sayangg with a single g cause..... Someone knows why lah
Twt kat phone lah :( RT twitterusername twitterusername shutdown laptop cepat! haha
The set I've been waiting for all month lah! fantastic.  #suede twitterurl
You got pretty face but dont know how to clean the house also no use lah! -_-
since july 2012 kot can u justttttttttttttt haih i cannot lah w this people hahahaha
I swear those who did that to the poor kittens will have serious karma. Fuck lah...
What a dream lah. The weird thing is she has the similar dream as me.
Someone watch with me Frozen lah pls. It's a cute movie.
that's not only for malaysian childhood, singapore childhood also have lah
wow. 19 yr old and wah idk what to say... you power lah
i should rlly stop shopping for clothes lah but cant resist
IKR SAME HERE SIA RT twitterusername wasted lah nvr watch last night Good goals
??twitterusername Everyone hates me lah ok I know so shutup??? I don't.
After all im nt using sec 1 books anymore hahaha so throw away lah
All the problem find me?? not my problem also find me! DULAN LAH!
Morning tekong jokes lah guys. Joke Msn standard sia that one. Coconut oil.
No mood to go out also lah plus I feel super lazy too
Haaa not gg sch later. #badass lol no lah I've to head to the hospital :(
Sleepy but still have time for Mekdi. No wonder-lah why dia ni so chubby. twitterurl
I wanna know your instacrush!! ??? I don't have one lah twitterurl
??twitterusername twitterusername so true lah acabellas hahaha??? thank u for agree with me huhu
Everyone is too sweet lah I might get diabetes just by reading their wishes
Lepak setia city mall lah layan movie citer battle of the year mlm ni..
not literally hump it lah. i mean, just lying down and just enjoy the music
OMG why do this to me UGHHHH I don't want to be girl alr lah wtf
Sorry lah i just love my legs #long #long #way twitterurl
Singapore should just fucking say yes to legal this shit lah
Dah lah guys... Situation under control alr.... Go sleep, besok work!
AIYA ugly face do what still cannot compare with pretty girl one lah Claudia.
your 18 years old and already get married just now.So lucky lah you friends cc twitterusername
the prev news actually scared me.need to ask for forgiveness to everyone lah
Travel alone lah but its not that bad, KL je pe.
Eh correction.. its arsenal away kit..plizz lah aku nk beli arsenal home!hehh
Movie marathon lah to kill time.. Night is still young.. Lol
Fuck you lah you're not my fucking father what kind of fucking morals you hsvecidic
fuck lah. my Microsoft cannot use. knn. now do what lj sia
Got see your ec today? :) ??? Nope . Haha there's no ec lah twitterurl
Ya Rabb if this is one of the ujian, redha lah wahai hati ):
Just fking do what you wanna do lah fker _|_ i dont give a damn anymore
The wind and rain is sooooo shiok lah!!!! Sooo cold nice
ITE pun ITE lah, better to take small steps then to stay stationary.
takuya old liao lah.. but uverworld's live always very atsui one lor. ikitai~
Baby , I wnt this !! Tak nak air max lah. ! Nak sneakers for my birthday :( twitterusername twitterurl
Just start the damn match lah so slow for fuck hahaha
I'm trying to cross the road lah fuck be patient let me go first
Siapa lah aku :( RT "twitterusername Follow me for tweets on Android, Google, technology, and Boston."
fuck lah flappy bird only can get 25 sialzzzzz i feel like throwing my phone away
How come lah ada dalam yellow pages :( hmm ??twitterusername twitterusername Yellow pages mungkin :/???
Beginilah wajah twitterusername versi omputeh FOLLOW LAH! - James Dean by Sanford Roth, 1955. twitterurl
Fuxk lah knn cant on this stupid samsung ace shit phone
Who do you trust in school? ??? queenbeans, wooshie, qis, got a few more lah twitterurl
ITU DJ YANG OVERTURE YA??? RT twitterusername TERSERAH GTA48 AJA LAH (pic via twitterusername twitterurl
And april bonuses better be good ah. Prorated pon prorated lah. Janji duit!
I need a brush for my compact powder. Sponge not consistent lah.
.twitterusername You can serve halal food but if your service is not ihklas, no point lah.
Holorrr jgn lah abg long.. RT twitterusername gonna deactivate this account soon
Too sleepy to go for morning classes.. zzz dtg pkol 11 jr lah instead\
become full shift today. sian max I WANNNA GO HOME LAH FUCK!
PREACH "twitterusername twitterusername eh, whatever lah. Tess isn't marking my journal."
Shit lah... knocking sounds... if u wanna disturb, go find someone else. I wanna sleep.
"twitterusername Smokers have a difficult time achieving and maintaining an erection." BULLSHIT LAH THIS ONE
unimas confession ni comel je. aku confess, dia boleh berborak kan. post lah confession aku woi.
if friends are like boobs mean that boob is one of your friend list lah.
Nb Francis got come work lah finally then I still do full shift for what
Kakak bought ip5s haissss next month i want to buy also lah hahaha
Okay lah, just saying that cos I Disclosure's Settle is my fav dance record of 2013.
Fcuk lah.. regret cutting my hair.. why did i went to cut.. #bodohfad
hais wat is dis maths test on wed hais chibai lah ni
Hurry up and just unveil Mata as a United player now lah twitterusername
Please just reply my email lah. I hope there really isn't anything to fuss about man
U guys talking abt thursday . HELLO? wednesday isnt over chill lah , think of thursday later ...
??twitterusername twitterusername haha step terperanjat je??? betul lah and thats my weakness point HAHAHAHAH
Describe khairiyah lah :) ??? friendly, quiet in class, sombong HAHAH and idk ah. ): twitterurl
Keep calm and just balik pangkeng tomorrow lah what's the fuss about
Your defense is invalid. Just PG and let the case close lah bloody fool.
Wtf men! Go find a toilet and pee lah.. Wtf dude!
I use to call someone right now. Call sarah kejap lah.
What the fuck! Can don ask me this kind of question anot. Common sense lah fuck
no used to tweet "im nt perfect" everyone know already lah
Shall wear half-u tomorrow lah . Then go out around 6.55am-7.00am
shall wake up around 6am-6.10am lah since Im going to school alone.
Come on lah buddy. I swear you deserve someone better than her in EVERY ways.
Love this faci extra today cause he super fun lah! Hahah!
??twitterusername Did You Know That??? twitterurl no wonder lah hahaha cool
thanks to my daily routine, i have stopped smoking for like... almost a month lah
I know lah these vocals are great and all but still?
who are your close friends? ??? qis. rusy. raiyan. zhining. queenbeans. quite a few more lah twitterurl
The ones who left and tried to come back just, all the best lah eh?
diam diam lah dont always drink alrd gwgb leh"twitterusername A pointless and meaningless life.."
I want to sleep. I don't want to work lah pls
??twitterusername twitterusername can i borrow your portable charger? :p:p??? i didnt bring lah haiya
Two & a half hours of break time. Shall use this time to sleep & lepak lah.
Idk why lah the word sayang can trigger my inner mentelism gatalism menjengnism
Hahaaha, the fact of reality is so cruel,  so painful.  Why lah why.
Everything i say is just wrong to you. Stop acting hard to please lah nb
After exams, mass photoshoot lah guys. Location will be somewhere floral~ so, cannot wear floral ya.
Lol its funny when your cousin now friends with your ex. Lol funny lah funny hahahaha
lapar lah but sleepy but cannot sleep why am i so weird
i cannot lah tonight like extra fun and funny idk sorry for being weird
Ki siao lah auntie. Expressway hog two lanes and going at 50km/hr..
Cb lah I won't turn up, at most you fire me lor?
You singaporean? ??? nope im russian, yes lah im singaporean HAHA twitterurl
What is your most unusual nighttime or morning ritual? ??? idk lah twitterurl
Need to book for RTT lah cos the waiting time is........1.5-2 months?! WHUAAAT.
Mmmmm attracted to chicks in hijab hahahahhaha idk why lah i'm getting weird lately
Ok lah happy for you. I still got chance. Only 1/4 slots taken je per
Regret all you want lah hor syazwan. You're just too stupid
BM, BI,PI, MATH, SC, SEJ, ACC, EA, AddMt. Tolong lah atleast 4A
craving for mac breakfast but i lazy to wake up early. Errrrrrr?? nevermind lah. No need.
Another hell after vacay. Ape lah nasib aku. 4 down 7 more to go.
Pass 3 subj only. N level how sia??? Go and die lah
Hais. I need you, your help, i miss you, your hug and alot lah :/
I don't want to do anything. But work is work lah they say.
Your twitcon sekali pandang mcm aimanjefree. ??? Lain lah haha he's my friend anyway twitterurl
First week je dah free mcm ni. Class cancel. Dah lah dua subject je. :D
And then will affect other people. Fxck u all lah seriously
Hai Herbal Essenses please be nice. *semoga smoothy kayak walls strobery smoothies* LAH -_-
Fucking hell lah shutting off my tv right now. Gdfxcking night zz.
Declaring who wins for the by-election before SPR is soo yesterday lah macha.
Ni gara2 ulangan crita my love from the star lah ni !
Cc twitterusername ??twitterusername Hey guys stop it lah.. I can see it okay. Watchout!!???
Fuck this train lah I'm gonna be late for work because of you.
dont reply text too slow lah kimak.Try to be a faster texter,will ya?
anis ae lah mon-_-RT twitterusername Anuno (?)RT twitterusername AnisaNurdikaNoviandani mon :'( RT #Vectorizer92 Anisjokobodo._.RT
When suddenly craving for something & that thing come to you..... Pehhh heaven lah siot !!!
Tbh takde mood gila. Down gila im really sorry please faham lah doh. \
Weh why lah sakit perut at time like this why weh why
Need to reply impt whatsapp and it's being a bitch. Try lah!
Hello there neighbour! Can borrow your bomoh? twitterusername follow me lah walao. ur jb fan #SGAGfollows
its kelvin lah duh why u so kp?? ??? Y u come here twitterurl
Look in the mirror. What do you see? ??? Me lah twitterurl
Yg penting besok ader escort party lah :') accompanying me full day tmrw.
Finally after not shaving for a week I decided to and it feels damn good lah
??twitterusername rt twitterusername This is giving me creeps . twitterurl okay so scary lah weh
Lah gk jd lek? RT twitterusername God bless you timeline.. I do refresh refresh and refresh
chill the fuck out lah dont need spam right irritating shit or what sia
No wht wht lah,counting" help friend -_- RT twitterusername Minus working counting-counting hair RT twitterusername
??twitterusername Muhammad siti??? dont world lah siti the full name sia
I suruh aisyah order kan i shawl, cos cantik gila lah the shawl!!!! So in love!!
YESSAH!! #inmoyeswedonttrust #dontthrustmoyes eh wrong i mean... #donttrustmoyes -.- #macampahamtweet #whoismoyes? hahahah i know who lah
Weather so hot where got time for garden by the bay! Selfie lah!! #eiwday2 twitterurl
??twitterusername Its not porn videos HAHAHAHA WTF??? aka softporn no need cover up lah plz
Steady Lah! Supporting local production! #ahboystomenmusical #igsg #vscocam @ Resorts World Theatre twitterurl
that should be a warning shot. dont give them space lah come on united
STILL CANT FIND MY WALLET!!!! I CANT GO TO Sch lah like this!!!
anybody with portable charger nearby hahaha shit lah why is my phone's batt so lousy
AGREED ??twitterusername Still laughing at lee teng's hair. Walao only TOP can pull off lah .???
Dammit lah I can't stop laughing srsly hahahahaha last warning now can't sleep properly
Obviously lah youre a stalker. Follow and unfollow me. Odoiii kenapa nii
Cycling-futsal-cycling-baskinrobin-cycling-tennis-cycling. And malam ni baito. Not bad lah.
i cant live alone.Atleast in life,i need a friend pun jadi lah
Go lah go. Just go only. We don't need people like you anyway. Just fuck off.
??twitterusername how can i spell "rindu" without u eh???? Fuyoh so sweet lah u
"Mmg betul lah u'll know that person only after travelling with him/her."
Belum cuti lah! rt"twitterusername Morning . Mood cuti turn on *tarikselimut* ??"
"twitterusername twitterusername life qib life sigh" Ya lah el. What to do
??twitterusername twitterusername why? Anything wrong???? No lah -.- she is my friend. Hahah. Dating???
She woke up beside me asking where am I. Mengigau lah tu
the man utd fan living above my house is annoying -.- stop stomping your feet lah.
cb this one too gaolat alr lah RTtwitterusername I miss you ???
Still watching pornhub with the lotion?Ahh go fuck a girl lah
So fcuked up lah. why like this. im eorking at 12 somemore leh-.-
"twitterusername ASTAGHRAGHFIRULLAH! RT ??twitterusername Dia nak bulls snapback lah guise, pls help her out? HAHAHAHAHA twitterurl
Eh buddies I miss this moment lah sia. twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
Amazing Thailand's Got Talent - Man or Woman? (Subbed - English): twitterurl Hahahahaha wtf lah...
EWAH EWAH LAH GUISE! :D #SummerParty @ ITE College Central (Ang Mo Kio Campus) twitterurl
Having supper now. Microwaving black pepper chicken. Hmmm faster abit lah okay. (:
will never get tired to nabeel and the geng harlem shake video hahaaaaha funny lah sia?
Eh alamak this guy must bangun already lah hais so bored
Me: I'M naturally cute too!  Xue er:  no lah you naturally crazy!  hahahaha twitterusername
See lah, never wait for me, let me kena rain. Cb. Ugly dog.
If you want to ask stupid question,go ask simsim lah weh.
Hate me? Then follow me for what. Stupid ah you? Unfollow lah. #bitchmood
"twitterusername twitterusername try halo?" i luv you so much lah ok
Harlem Shake (Pornstar Edition) lah guise! Aww yeahh boobs! auhm! :D twitterurl
Tonight I policeman RT twitterusername twitterusername sia Lah. Hipster. Your pr set power. Today do what?
"twitterusername I wonder whats TBH stands for ??" to be honest lah mok
No matter what i have to move on. Mampus lah nak cakap apa pun
The picture really does not say Malay Wedding.. Fail lah sey..
Crazy girls talking about being aneroxic:P Go sleeep lah. U both look fine:P
ohh then try gi tido lah sya. Goodnight ok restwell twitterusername
"twitterusername downing actually causing a lot of trouble ." call the police lah
??twitterusername Kenapa skrng tweet nombor nombor heh ? *garu kepala*??? describe lah che
macam subjek Safety & Health at workplace (OSHA) je. hurm, dah lupa lah. sorry. :)
??twitterusername Better than watch movie yg ada kissing scene or bed scene kan ????watch gumball lah
You see lah Bro Hakim Metal hahaha my one and only brother Metal twitterurl
Guess that we won't be meeting..fuck I'm sick stay home lah...
I was really cute when I was young, born cute. #FBND Cute lah he.
Fuck up sister. Go bang the wall and jump down lah
mum apply sibei many oil ... but its inner pain...lah dey.  now so hot!
I liked a twitterusername video twitterurl Speak English-lah! Can or not?
Oh ji hyo takde -,- nevermind lah I continue my sleep.Lagipun papa is concerning the tv
But there were more than one big stray dogs. Scary shit lah sia.
Why im so random telling people im at level 24 now? HAHAHAHAH. Bcos im happy lah!!!
All for you lah ;) RT twitterusername Thanks for making it happened, sayang korang twitterusername twitterusername twitterusername :*
??twitterusername Cb i really cannot sleep. Like something is bothering lah sia???
Goodnight hey you there,yes you lah ! I do love you (???) ?
I left my Sec4 SS TB in my locker -.- Good job lah Hasif. Good job.
Guise ade $10 coins lah siaa the turlte makes it awkward twitterurl
banyak duit boleh lah kan :p RT twitterusername Bought so many things online weee
No? Awww why say no? ??? psl mmg tk thu lah! who r you? twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername thanks lah an??? miss you guys man... Sigh.., ??
Why everyone so emo one? Relax lah i posted a matrep pic of me already leh!
Argh I give up lah all I've done today is... Dance._. Goodnight peeps
whtever lah. nt my problem ok. its my fucking business to say at whr.
Your favorite female celebrity ??? Hmmm... I have alot of favourite female celebrities lah..... twitterurl
eh dont angry lah, ok la bye ??? where got angry hahaha lol ok bye twitterurl
ya im always at fault lah sia always me no worries i should just die right
Fuck love lah. Im forever lonely who cares what right bye nak jump down. * gone *
Ape lah  not all guys love long hair ok only mat reps like kau haha  twitterusername
Get over it lah dad. Im not giving you a grandson yet
My pay shd be in right? hais....pls say lah in already )':
N.D lah. Okay vanilla it is. xD ??? Nitra!!! Ouh just wait and see on 25th ^^ twitterurl
"twitterusername "twitterusername Ada chance lah Az." MAHIRAH ." BUAT CALON ISTERI UTK KAU!!!
Cant stop staring at you just now during recess. So cute lah alahais
Girls are camwhore freaks. At least I am. So fucking deal with it lah.
See lah, project after project. Now i forget where I save my first project -.-
Nk cubit pipi org lah. Siape willing to surrender the pipi. Hehehe
Except when she messes up and teaches us the wrong things lah
Work lah guise ?? #my #ugly #side  work at marina mandarin for today ? twitterurl
Gonna fry my kittens for this. Grrr ?? goodnight lah nak sleep lagi
Fuck you lah, asked you buy another one you dw, but keep steal my one -.-
You people just do whatever you think is right lah ok.I couldnt be bothered anymore seriously.
Its nice lah pfft kerek RT"twitterusername Freaking insecure sia about twitcon..."
Not bad lah today, started my day with a cup of tea cewahhh!
Wow, just start the day and my phone's batt critically low...ni lah android user..grrr
??twitterusername my posb card rabak. i scared later cannot withdraw money la! ????? make new one lah
Sip mas bro ;) RT twitterusername Folback lah geng twitterusername thankss :D
"twitterusername Being sweet on timeline it's not funny lah bullshit." So jealous of you.
My younger sister got admitted to ngee ann poly. Jauh sia hmm but congrats lah.
Look who I found in Xinmsn party photos. KANTOI HABIS lah abg Arab \
My face is like "I don't want to go to work lah! " ?? twitterurl
Fuck lah i will put away my egos this time round
everyday overreact and drama queen go join high school musical 4 lah bitch please
Welcome beautiful! :P ??? So sweet lah you Nadiah Bte Hisham :p twitterurl
no lah, I'm not Kickass or Haikal. ??? Then whi the fuck are you twitterurl
Come on ah guys, this is Tampines, not Tanjong Rhu estate. Here less ghetto lah bahalol.
This!! "twitterusername Haish chelsea chelsea. Wake up your idea lah. Stop blaming rafa and do something."
Haha wat is left now is just memories lah beb people change twitterusername
??twitterusername "twitterusername #IWish i hv wsp ,,,,,,,,"miss me already kan???ofc lah ,, hm hm
My stomach cannot make it already lah walao . Gaining inches by inchess
Where the heck is my pencil eh tak lucu lah time gini nak hilang
Watching 9.9.81 with Alethea and Nicole! Omg I'm damn scared lah!
Why lah Chelsea draw with Manchester United?? Kalau tk, Chelsea dah 3-2. Ahhh, forget it.
Awwwww Acap XD RT twitterusername Aku lah steve stifler american pie malaysia.... :-)
Yo..know me?im your greatest stalker ??? Fuck lah don't stalk can. twitterurl
fuhreak lah my cramps are back sml when is this ever gonna end
Will try to.. thanks :) RT twitterusername hahaah cheerup lah ! RT twitterusername twitterusername hais bel hahaha
Ask me a question twitterurl ahhh ask lah ask, entertain me and i'll entertain you :)
benci lah akak ni (@ Kulliyyah of Economics & Management Sciences w/ 9 others) twitterurl
Alamak so weird + awkward lah okay next trg! Haha no one shall be left alone
Which celebrity would you like to spend a day with? ??? Louis Tomlinson lah sial hahahahah twitterurl
Eh 1 hour left lah fuck and i'm done with work
Fuck u lah hor.. y did i even tell u i doing ic next wed sia
Suddenly i'm starting to overthink sial about you. Buto lah irritating gila.
I cry each time I read The conversation with my mum. Whatever lah ~
Nak try karaoke lagu scorpions lah nanti . Mesti power . Hahaha . Oldies but the goodies .
Isit so difficult to talk to people nowadays? I Should just die lah zzzz fuck
Nevermind lah next month after payday can go enjoy myself there.
I went up an escalator that was going down. Really need to wake up lah wtf
Bayern will win and go through lah no doubt about that.
Enough lah Aryy, okay happy thoughts lets go cupcakes, rainbows, unicorns, colourful dildos sigh
I mean for streaming and download, dont bother to do so now lah
U regenites too!  so calling yourself vain too lah twitterusername twitterusername
Ah gak harcor , twitterusername lah d rantein RT twitterusername twitterusername twitterusername street team namanya minipomp bok ????
My mouth cannot reach, stomach block. ??twitterusername suck ur own pussy lah fuck .???
Ala just cough and sore throat aje no worries lah beb :) twitterusername
the ferris wheel is still there lah! hahaha #FMFA2013 @ Sepang International Circuit | Formula 1 twitterurl
Best day ever lah today. Heading down to the dog farm after my bbq. POODLESSS
Almost done packing and done choreographing. Ass lah... 4 days 3 night zzzzz
??twitterusername I miss talking to the OLD you.??? #THIS LAH GUUYYYSSSS
We'll see how you're gonna do that lah hor, Haniza! He he:P
GOOD! ???? RT twitterusername twitterusername Anyway thanks for the RANDOM phone call. Not angry anymore lah. <3 ??
Reply my whatsapp lah urgent why only one tick from just now morning?
whatsapp drains my battttt :( but k lah still happy that I can talk to you HAHAHHAA
stupid fucking woman just stfu lah -.- smlj want force me do shit stfuuuuu
??twitterusername twitterusername Chalet okay? Kasi kau chocolate coin??? Ponboleh lah bunge ????
Orang lain whatapp reply, kite whatapp tak reti reply. *sigh* whatapp orang lain lah.
This week dapat weekends off so that means next week tak dapat lah weekends confirm punya
??twitterusername one does not simply ask if watson sells cat food HAHAHHAA??? SAMA LAH
??twitterusername twitterusername not tired ah keep tweeting sama lah! Hahaha??? nope.
??twitterusername Nak ayam percik at this hour how seh??? SAMA LAH
"twitterusername twitterusername Idk lah bestfriend~ hais" hais. come share dgn saya.
The only question I understand is a descriptif one :( argh whatever lah just wrtite can alr
"twitterusername to the kitchen here we go now." tak pegy pon . kau amek gambar ader lah .
My gpa improved by 0.06 ?? But it still sucks lah anyway hahaha
"twitterusername twitterusername homeeeeee. Why?" Aim tron amk mac now please rindu lah hais
Tawak" kau :pRT twitterusername :DRT irenafrilianaa: Hello lah maho:D RT emavidysiregar: Say hello ;) RT (cont) twitterurl
Actually i miss most of my patients lah. Naughty ones, cute ones, demanding ones :')
Why so hot lah fuck I hate sweating its freaking annoying
You can suck cock lah bro don't talk so much please
??twitterusername twitterusername hais not cute. Not nice :(??? nice lah!!!! Dah boleh strawberry shortcake :b
Must grab stuffs at KL haha hopefully can get please lah i really want it
I made the decision so, I have to move on by my own. chill lah kan?
Haisssss u two shud just get married lah #RunningMan #mondaycouple #kanggary #songjihyo  twitterurl
After Phoenix ,The Strokes lah ,it's kinda like a working order :)
omg The Croods was fking funny lah HAHAHAHA wasn't as bad as i thought
Guys, dont text my number anymore. Line kene potong lah sigh pie
Forever lame fights with friends on twitter psh. Xiao DIDI lah they all :3
Boobs or look?. HAHA IT RHYMES ??? Looks lah. But cannot be airport runway also... twitterurl
still havent been to uss/ advnturecove/ gardenbythebay/ singaporeflyer/ ikeameatball/ henderson waves alah alot lah
Sial lah! Friday public hoilday abeh dapat  off siok pe confirm busy sia  hais twitterusername
twitterusername I remember lah . Lolol . Think I never use iPhone ready I don't remember ah ?!?
When is this MUTV shit gonna finish ?! Boring lah. Aku dah abes tgk movie kat iphone.
Seriously lah apple should do something to their iphone charger. Asek koyak je.
twitterusername Boring lah if cannt see emoticon. Why never use IPhone? Hehe
twitterusername jailbreak where got waste batt zzz you got wrong concept lah lol
RT twitterusername No iPhone 5 for me already ! I go cry lah ! :(
Miss Cody, power lah you. Talk until now, still yet to have any news on Twitter.
This stomach cramps really need to stop hurting me lah haisss.
Being drunk is fun actually :) If you know what I mean lah haa
lol lol lol lol lol RT twitterusername Wa seriously "lol" is fucking annoying lah fuck
yesterday my tummy gave me problems, today my head lah uhhhhh why oh why ??
First very bad experience in v4 ever. Haha but okay lah still worth the money.
Patut lah aku asek last je. Hehehehe RT twitterusername Nice guy finish last
"twitterusername Ending off the night at zouk, still the best lah"Where we grew up LOL
accept? Dc heh? wkwkwk "twitterusername twitterusername Kita dh accpt awk lah Pae :))"
This new maid is effing sucks. Early in the morning je like belo lah. #fml
, isn't it like agree with something ? entah lah something like dat or yeah .. haha ~ twitterusername
So mean. Hahaha "twitterusername twitterusername no im not dengki lah! for their own good what ????????"
People trending . Mostly all about vagina and stuff . Tukar lah . Haiyooo
Fucking slut. Cb go and die lah faster die btr. Selfish stubbon arrogant bitch!
Wah , it was good to hear you voice lah bro . See you soon man twitterusername ????
I've got no where to go. Stress lah! Maths is killing me now!
You have a motherly senses kak twitterusername . How lucky your kids lah.
High elements best what flying fox all rock climbing lah hais rindu camp
Khairul Fahmi Che Mat mmg the best goalkeeper lah! Terbaik ! :) #TheRedWariors
And I thought I was the only one who thinks that way. Thanks lah dewi
Will smoking worsen this tonsil? But i cant help it lah sia.
THIS THIS THIS LAH AYEL!!!! RT"twitterusername 3G becoming more slower everyday ."
Someone making my girlf having a hard time. Bitch please t(-.-)t grown up lah sikittt.
The wifi at school sucks big time lah no doubt about that
Omg the lady is performing my immortal. Fuck so nice lah her voice
wth are you talking about its not consecutive booking lah ergh
lol  its not even half filled lah.. can forget to start at 7
This maths tchr of mine making me stress. Klau nak explain, explain btul2 lah.
so we have to do the coding just to get our result. saba je lah
Ok LAH, see life size card board cut out not bad alr HAHAHHA... Not good enough :"(
Happy 18th Birthday jazli ! Wootwoot , dah legal lah sehh ! Have a blast alright ?? twitterusername
Pek lah you RT twitterusername Not hellboy? Sheyy... RT twitterusername Sleepy as hell man.
The consequences of having cats at home. Be prepared lah ok
I'm a bitch lah but I'm not that bitchy and unreasonable twitterusername
??twitterusername Why cck park going to finish renovating? Faster lah!??? When* holla.
Aku ketawakan Syahira padahal among the boys i'm second shortest? First is Rain lah off course
what a sweetest dream I had last night. goshhh cannot go lah
whr siol which one RT twitterusername siam tiu lah"twitterusername tonight stay at home??? :-("
Epok epok is the king lah guys. Especially the top kerinting part mmmmm nice and crispy!!!
"twitterusername Will i ever fine someone in my life?" Find lah. Hehehe.
Need to accompany cousins from Malaysia to town later on . So Lazy lah ????
Th voids ytd were because of the customer ah fuck lah
My brother changes handphone like changing clothes. Kepala otak dia lah -.-
Fcuk lah. Freaking tired. Yet later got soccer. Henderson sec lagi.
Can i just fly to meet those 2? i want chat with them lah :'(
??twitterusername Anyone want whatsapp cuz im damn bored??? PERGI SEMBAYANG LAH
And now, he wants to play w me. Gah I want sleep lah kitty. Mwa
Wtf. Everytime quarrel.  Then forget about going out liao lah. Damn zzz leh -.-
Face see see face your head lah WHAT SEE SEE FACE****
Fuck it lah I'm not gonna go and have it checked. Hate wearing the cast
This twitterusername can message me and ask which hafiz. hanafiah lah.
"Just shut up the fuck up" ? Haha lol. Shut the fuck up lah gila!
Sama lah dngan RT twitterusername Body still weak and flu getting worst ??
??twitterusername Fuck you lah cass lim.???eh cb got problem with her isit haha
Hahah of course i feel offended lah. Try being in my position
Sial lah. I've been lying on my bed since 6am sia. I should bathe . Haha
Siyerz tak faham, is he be my stalker or what? Urghhh double fvxk lah -,-
Nak fight pe boy RT twitterusername Ni boy naqib standby tweetjail lah pala buto !
Nb lah! Get warning letter for no reason. Padahal i everytime come school. The fuck sia.
Ewww it's disgusting lah homaigawd ?? I can imagine ewww ewwww so sick
Fuck lah kene race I'm not good at driving in games man
Want drink ownself buy lah, kns ask him treat you for fuck?! ??
Heading out at 7.30 lah. Lazy sia go to skool. Too much crappy subjects.
prolly get used to circle line already. pewpew. mcm pro lah sia. kk wtv
Hais, she watching her show lah.. why must stuck with her
See the leg lah bro RT twitterusername Johor DT all the wayy
I really love my dear Tay Xiu Qin. She damn chaotic lah ????
I go as a friend so I act like one lah. no hard feeling
Epi 128 macam draggyyyyy.. dont wanna watch epi 129 tonight lah. Next time.
I got this ax in white ...but i want black also:( black lawa lah sial! twitterurl
Eh hungry ah sia~ Then these pedos dunno where to eat. HUNGRY LAH!!!
Imagine liking someone who liked you back also! Sial lah,confirm the happiest person!!
Shit lah go back alone. I don't dare to walk alone over the bridge. ??
asal aku follow beto??? ah xpe lah..die macho+romantic kot..tweet sambil sengih
Ah bagus lah ica officer dgn ica officer gaduh tk tentu pasal.
zzz! Tmd...! Everytime must come out with some pattern. Damn pissed off lah.
??twitterusername twitterusername You want me to come to yr house tmrrw???? dtg lah! :)
Seriously lah ipad/iphone should have this notification everytime aku nak stalk. twitterurl
For western stall lah dey! RT twitterusername Early morning talk about chicken cutlet alr ahhhhh twitterusername
Which part of "im still stuck here" do you not fucking understand? Be patient, lah.
What happened? Cheer up lah wei RT twitterusername Too many lies.
jgn nk suwey sgt lah 1st group 1st hour dpt dr fawziah.
Asl kwn2 aku semua sweet hais thanks lah guys I'll be fine I just need sometime
tade ape lah you :) RT twitterusername Mu gapo ? "twitterusername cool down fath"
Baby called me just to tell me he passed :b Happy lah tu. hahahaha
Eh buto lah it's either i head down to USS now or i serang her hotel.
SAMER!!"twitterusername Faster lah chinese new year. 2 days off phew phew."
Priority seat pun priority seat lah. Last night's misery continued to this morning..
CDS T______T I just wanna go for filming lah. Hais hais hais
Dreamt of work -.- One more day and my dream cannot tahan alrd, chill chill lah bry
kimice i wana travel the world and go sight seeing lah seh
Ahhhhh so pretty lah this Bollywood actress, I forget her name.
??twitterusername I need a true bestfriend.??? Please lah syafinaz. Aku whatsapp tak geti nak balas.
Saw you lah sigh so action step never see me twitterusername
I really hate troubles , problems or whatever fuck it is lahh . Come on lah .
Eh team bola regent nye jersey lawar lah siol this year mcm man utd
??twitterusername twitterusername which side???? Confirm dah takde lah..tmpt smoking area.
The mask i wear everyday... Inspired by twitterusername ?? but mine fail lah hahahha. twitterurl
Sebab dah takde keje , tgk lah Top 10 Worlds Most Scariest Attractions
My smelly pillow missing lah sial. Wah tmrw must go report police already!
Tgh chill lah ni RT twitterusername FyraBelle chill lh nnty smpai lh jodoh u,dnt wrry :)
Off to shower lah . Can't hold back too long . Or else i'll feel sleepy .
Fuck lah i was in the middle of the match then ps3 hang again. ????
HAHAHAHA FUCK LAH BYE RT twitterusername twitterusername how about tahan cab
--'"twitterusername twitterusername HAHAHAHAHHA OKAY LAH I TERHARU AH JUGAK.... KT XDDDD"
Or like let me see Japanese Arashi fans LAH. Tht one I also happy.
??twitterusername twitterusername Diam lah ?????? hope your twitter rosak after you read this tweet .
Cheer up bro RT twitterusername Why so sad Aryy come on lah fuck
Memang betul ah aku commit more on my career but sighhhhhh ah buto lah
Turning 20 in a month time . Wah , feeling so old already lah ????
Sesiape yg tgh sedih, bace lah doa ni. Just sharing.. Cheer up people! twitterurl
Omg twitterusername reply lah. you are really making me cry by not replying my whatsapp ):
Size 35 & it's still loose. Dafuck lah feet, Y U SO SMALL
??twitterusername 2 million soul just cant be wrong??? soldiers lah bert! Hahaha
So lazy lerr wanna go out for dinner..i miss home cook meal lah mum;(
"loving him was red" eh tak lah purple..please ah favour ah?
Changed into the wrong Twit Background and now internet is lagging! FTS lah
??twitterusername Proposing at 13?! What the fuck man? Go study first lah twitterurl
Lol didnt even took much pictures this cny. Busy gambling lah lol
Hais. Looks like these week Im not getting any pocket money. Tak paham lah.
I ain't a mama yet -___- RT twitterusername Sial lah twitcon macam HOT MAMA!!! Shazaveira
Fuck lah why am i up so early on my off day blearghhhhh
LOL SM power.. still got sad/happy ending for BOA's new song... PRO LAH
"twitterusername twitterusername you fit the lucky plaza society tho. Hurr." badass. no way lah hais.
Typo lah jack?? RT twitterusername ??twitterusername Sweet memorise(':??? Bang it's "sweet memories" HEHEHE!
??twitterusername WORT JE PE RT twitterusername Just not wort it.??? ah cb typo. WORTH LAH WORTH . ??????
Please LAH, Fat Sho is so cute. You want some skinny, anorexic Sho ah -___-
??twitterusername She should be awake by now??? yup i am alr awake. Nak ape lah?
Why every time when I dream confirm he will pop out some where? Ish! Irritating lah
WTH SHE JUST SAID "okay lah okay" then the canaries stopped!!! Mind blown.
It's a surprise lah wait for it I'm sure you gonna like it ??
If you're still pissed and holding grudges, tell me lah. Dont make me argue with you.
Nak lah Vivy hehe amboi ask Angie along make Whatsapp group
??twitterusername twitterusername Noo!!?! Idw anything from u lah! Unless u have anything give me?!???
Club or school training? Hais.. I feel like not going school training already lah ??
My dad " I'm not lying lah! Their vodka $26.10 only! I'm serious. " hmm ??
AHAHAHAHAHAHAH KIMAK KELAKAR LAH SIAL RT"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHA twitterurl
your happiness depends on YOURSELF suria, fucking stop being ego already lah!
Kau takmo step where got time for Summer Party lah cb
"twitterusername Remembering the past makes me cry." Chillax lah girl. Bygones is bygones. :))
persevere lah Suria. You complete your work today esok lepak sia kt school.
i can't stop laughing watching all the videos.. they so funny lah
( ?????? ???????) RT twitterusername Ada rasa tuh pit~ "twitterusername ngestalk terus lah fit -,- RT twitterusername Pfffffffffffffffft RT twitterusername
Dont like to go out wiv sisters sia. Damn annoying lah sia
??twitterusername Remember when we were best friends? I miss that.??? #THIS lah guuyyyssss
Cannot see fireworks from my bedroom, but see the effects can alr lah. ^^
I was already in the mood i fucking swear lah fuck
Iike happy for them lah. Happy cny k yay. That kinda thing, ya know?
Now my phone just can't stop vibrating. It's because of the cable lah idiot.
If that is him then, i think i'm safe lah haha
Wtf? Where the f is he? Cfm dating ngan tu janda pkm lah
I was so used to lah tt i din realise he used singlish WAHAHAHHA
Why tmr working openinggggg. I want play mahjong tonight lah dey.
fuck it lah just fuck everything im just going to enlist to ns..
Nevermind lah i work slowly, then after that enjoy eh. Hahaha! Macam paham.
Dah lah just gonna keep quiet. I dont want you guys to fight because of me.
Fuck la. I fucking want that fjall raven bag lah fuck
I sleeping then you no need to buy dinner for me lah?! ??
Now polyclinic also don't want go already lah. Family clinic it is.
Very lepak lah today . Just long pants polo tee and sandals .
spot cute secondary school boys and going shit lah im 17
Money ah? Pay me back lah ;) RT twitterusername I constantly feel like owing you something.
Ok lah shall bathe now bcos its so hot in here
??twitterusername Damn lack lah.. Vanan why you wanna appear at the wrong timing???
I WANT TO EAT JOLIBEE LAH, why on earth are there only one outlet in Singapore. ??
Thought of gg cruising today but nvm lah gg tmr instead.
Mari lah follow twitterusername tweet dia ohcem . orang nya pun ncem ._.
I could buy an xbox right now but..I'm barely home. So no point lah kan
After hours of sleep, baru lah selsema ni okay. So lets get back to work.
bila lah agaknya gona be our next time seeing each other again haiss asyik busy je
Ok lah, shall find all my old studs and try wearing them again. Try je.
We all complain hot but no one bring umbrella out. Of course hot lah! #lifeinsg
Eh what lah dont anyhow ok RT twitterusername Gf hacked into my Twitter account! Heeelllpppp!!!
oh bulan....... cheh i wish my hp could capture nicer lah, hais twitterurl
60% ppl only look good in picture.But when real ? Lol good lah sangat
Irish people trying to be Singaporean. Adding "lah" to the end if every sentence #majorlol
Drag me to the toilet, bath me and put me to sleep somebody. Really tired lah.
Next time laa Kay, Slow and steady hor ^.^ ??? Siapa ni? Haha. Sigh, tell me lah :) twitterurl
Take can use my money also not your money. I know lah it's such a waste.
City or countryside? What do you prefer? ??? Countryside lah so lepak twitterurl
Annoying lah my mum will call awun every single time i wanna go out -.-
"twitterusername twitterusername twitterusername so dier lah someone special kau?" Hehehe.. yes! ^^
Craving sastified lah sey ???? #McDonald #Breakfast #Hot #Fudge #Hotcakes #Chocolate twitterurl
ehhh sia lah. maachun surprise me. For once she's able to finish her sentence LOL
This one lah ?? RT twitterusername you know when anger turns to tears. i hate that shit
Oh. My. God. Someone just had to drill at 1030PM !!! Fuckyou lah seriously.
??twitterusername Who pranks people with a PRATA message lah omg HAHAHAHA. ????????? marcus HAHA
"twitterusername twitterusername am i on your mind like always? Hehehehe" always lah hais.
"twitterusername Still awake lah why my eyes don't want to coorperate"
Bodoh lah try one by one you think you princess uh?
So now what u are comparing me with her?lead  life lah sial
rindu main bola lah any club or any own team? can i join? haisss
Cant believe im going to sleep feeling horrible. Sigh.. Whatever lah
jom lah? where got empty promise hahais ??? Okay come yewtee nowwwsh twitterurl
The another one lah hfft RT twitterusername sabar cuuk tiap liet avanya-_-"
#ToMyFuturePartner please and please lah RESPECT my parent,siblings, and friends
??twitterusername Asal lah bruno mars handsome???are u refering to me? :)
Word word WORD WORD!!!! RT twitterusername RT twitterusername Repect this guy alot lah twitterurl
On way to dinner "far far away", at least for me lah
mute kan je lah then. :) RT twitterusername twitterusername , too much talk about politik >.<
Rt twitterusername Stop lah hor. Now you know why I say I cannot study at home ?
so clever den wash your own clothes sew your own clothes lah
Aiya okay lah I admit. Barney was the one that farted early in the morning. ???
Now my hair like super short thanks lah okay cher? Cb.
Still soooooo frustrated with candy crush urgh just let me pass level 35 lah fuck
Cb lah why did i woke up hafl way sleeping just now
Enterovirus,anthrax,Leptosirosis and all type of cancer please lah be nice.please
Fuck lah alter my shirt for $15 but it is still fucking big :(
I wanna go swimming wiv them tmrw... idw go malaysia lah.
Someone just dont let me go bath lah leep whatapping me haha chill ah brb twitterusername
FUCK i accidently deleted all my pictures :( .. fucking pasrah lah fuck
Confirm i sleep late lah, yesterday stay up so late. Not sleepy at all.
Hahahahahaha cb lah it's supposed to be duty roster not rooster lahhhh right
bila lah engkau nak grow up and grow out of twitter
Else he'll insist and insist "caaaan can one can lah carpet can"
Fun day with the Cuzzies HAHA and Newcastle! And all those wishes :D Thanks lah guys
Tsk annoying lah twitterusername nas and i trying to study ok shut up now
Leaving my house when battery is like only 60%  sial lah
Thor is angry tonight. Chill beberd lah adik kau transtar sia chill.
Fuck lah I want shut down my laptop I accidentally press restart. Jqjamsksmdkdkdkskskdkdmx
Haha np lah bro! :) RT twitterusername twitterusername Hahaha thanks a lot man! Much appreciated. ??
He bought portable charger lah, iPhone casing, bag, cap, boxers. Wah ??
Reply to twitterusername haha sorry lah if you expected someone else :(
"twitterusername Fuck lah i should control my mind. Not let my mind control me."
How would you describe your country in three words? ??? HOT LAH SEH!!! twitterurl
Arghhh I really want that legit t-shirt lah. Nak nak.
Sighhhh still damn sad lah, 40 bucks can buy you alot of food sia :((((
Urghh, please lah. Please understand me. I want to be just friend with you.. -.-'
Ckp Alhamdulil.....? Lah. Pandai :* RT ??twitterusername Weathers been amazing last couple of days :) x???
HANTULAUT: Mahathir,Pak Lah And Advice That Will Bankrupt The Nation twitterurl
Now is my time to go home Im tired already lah please
Masaiyaawil?;p"twitterusername Manchester United lah \\M/"twitterusername #TheDreamersBestTeenlitBook M.united / M.City / Liverpool ?""
[NEW POST] Kwang Soo says "paiseh lah!" & serenades fans while playing the piano twitterurl
iyo no, wong penting telat wae lah :D RT twitterusername femyDS meeting ra
okay lah maybe the lyric I wrote sounds kinda cheesy but rebecca black? Seriously? T_T
Haha its not a couple tee. Just same shirt lah. Design sama. :p twitterusername
You will always have me hahaha til you find love ??? Enough lah Princeton enough! twitterurl
Sad life is always the newbie ??? Okkay lah, kena tease btr than kena scold, LOL.
Ended playing soccer with my bro twitterusername ! On our way back now lah..
Fuck lah cb -.- . Sis off internet at the wrong timing on back no time already knn .
I will be your first love ??? Hahaha I love you enough aredy lah twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername sorry interrupt hehe sorry pasal gay.??? No matter lah
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername selipar taiseng lah??? next stop, macpherson.???helmi handsome??? malas bye
can I be justin bieber now I got the gold bling bling swag lah
Ehhhh I want to bowl! But damn lah I need to study :'( I cwied
"Globalisation will confirm come out cuz 2 years alr not tested" MY FOOT LAH NABEI
Gonna collect the GTA V i pre ordered later in the eveningggggggggg!!!! Excited as fuck lah
Eh ad 6 babies hamster!! 5 yg black white. 1 beige. Sape nak? Free lah ><
Hehe this make me smile dapat reply from erwin lah g9odnites  sweetdreams :)  twitterusername twitterusername thanks!=p"
now change already ofcos no have lah! ??? sorry where got hehe go sleep okie twitterurl
Turning to an alcoholic lah,drinking beer at the bar counter instead of cocacola
Bro accept my psn lah on ps3?!!! Can play fifa already than?? RT twitterusername Halo halo
Last seen on whatsapp can kills relationship, then use wechat lah bodoh! Complain banyak pasaipa?
Nadiah M Din replied my on ig, I'm so sorry lah but eh she's hot pls.
Wahhhhh. Want go home man. this people are taking forever to arrive. Nak balik lah siaaaa .
No lah Ya Allah im so stupid now what i am waiting for ?
My tummy getting buncit and buncit. Gosh look like a pregnant woman lah weh.
"twitterusername I need a new job lah fuck tru forum sucks like fuck"
Happy birthday, bish! Have fun in Korea lah eh.. Hahaha! twitterusername rmbr souvenir ok bye!~
well at least something lah man utd scored 1 goal. its a long season. chill people
Fuck lah could be perfect night for arsenal but spurs scored a last minute goal.
Ini dia lah! Ini!!!!!!! Takboleh retweetkan, screenshot it is twitterusername twitterurl
Prolly resting @ home tomorrow. I feel so sick lah fuck. Lack of sleep i guess
The woman behind the bestseller on Pak Lah - The Malaysian Insider twitterurl via twitterusername
Futsal anyone? I d c who lah just enjoy the beautiful game tgt??
Shall wait for a girl to buy me fifa 20 lah ah :')
The Google Doodle is damn addictive lah. Highscore so far is 176. twitterurl
JIALAT LAH! All the best, anyway.. RT twitterusername Singapore is playing against team USA's men!
Don't have to act in front of me lah. Stop being fake.
Wah siao who brought the durians in the bus lah wei
Idk why i so hyper like that. Meh tmrw working lah
Think happy thoughts and go to bed lah nana. Okay nightsssss
Is he hurting your or something? Don't lie fina. ??? No lah. Don't assume ok. :) twitterurl
Do what u want to do, but once i found out who, he kktc lah sia..
best la best , i walking home then it started raining. i no umbrella lah sial
"twitterusername "twitterusername Nak beli montblanc perfume lah hais" good choice hehehe" ohhh well hehehe sssshhhhhh
??twitterusername twitterusername sabar je lah sayang. I know how you feel :')??? hais :')
Daddy , bangla stare also want fight ah haiya just forget it lah
Eh 2 hours too long lah what should I do till 5:30
Alot of army boys in the train dah bookout lah tu
Everyone lah. RT twitterusername #MentionTo your friends who never want to grow up.
Haiya not sure how to sleep tonight lah. Someone called me lembab, sialah depressing sial
Body cramp , leg cramp everywhere lah cramp . Because of the ifc im getting this cramp .
Okay lah! Finish watching the show and now off to sleep (:
what cup size are you? C? ??? no lah, where got so big? twitterurl
Maybe there are a few yg ter left behind. Tertinggal bas lah ni
When I have to handle dad's project meaning I got commission lah kan. Hahha! twitterurl
But when it comes an ugly (I'm sorry) face with annoying personalities, babai lah.
Just what the fuck do you want from me lah fucking hell
Sial lah. Super sports arena channel got Bowen girls soccer sia.
Sweet nye aummm "twitterusername Konon dh sweet lah twitcon twitterusername twitterusername ?????"
Yah lah suz,YOU STUPIAK. now you know how lame you were last time?!
Going out alone cycle cycle only je lah , get myself some midnight drink .
#23  friendlyy , SACHOK Lah , can be a bit anoyying at times :D hahahaha
Don't care lah if the courts manager want to complain or not.
My phone screen cracked. Pukimak. So much of being drunk. Sial lah early in the morning.
This June Holidays is the best lah Thanks to the CBs!
One of your followers. ??? Tell me who you are exactly lah, ya Allah twitterurl
Lah?"twitterusername aduh cocok nih elte ahh :)) "twitterusername Ciye ada yg khawatir ama gua""
So it's not a crush lah? since both of u love each other (: ??? yeah twitterurl
??twitterusername twitterusername OI!!!!!??? Hahaha dah delete lah before she read it okay
Eh seriosuly lah my hair sucks already. I need a haircut soon.
I've been laying on my bed since morning. Well expect for buke lah.
Describe your crush ??? Alamak! My fingers c-c-cramppppp lah twitterurl
"twitterusername Stress lah aku mcm ni!" Chill and relax, chillex, jom gelek..
No chance to date you lah gini? Haha ??? Haha you deserved better!!!! twitterurl
"twitterusername twitterusername hahahah whooooo" what whooo. SYAZWAN LAH. he and his msian acc typing on whatsapp-.-
Cb lah this few weeks I gotta use a lot of money
Why am i working till closing without my kaki gerek,omfg lah hais
Damn I lost a pack of ciggs! It's a sign lah guys
Abit of wrong choices here and there lah macha but what to do its fated
I just remembered, thanks to twitterusername !!!!! twitterusername knows already, my life basically screwed already lah guys
boyfriend girlfriend only not husband wife.so it's'ok lah nak rampas-merampas ((TERampas))
To school again tmrw!! cannot wait for friday last paper lah cb
Farisha go home lah im falling asleep listening to your voice
Wuwuwuwu RT twitterusername Providence lah RT twitterusername Jomm RT twitterusername Lets Zouk tonight! Chilling ouut :) twitterurl
Hate my phone reception tonight. Really getting on my nerves lah!
"twitterusername Stop posting food please i jealous lapar all twitterusername lapar makan lah you haha
hey hey hey twitcon kakak sachek rabak twitterusername with abang sachok rabak mmmmmmdaplicious lah guys
No your not ! Haha you are skinny lah babe preety also ??? twitterusername
Been wanting to buy apps but dad's card smth wrong lah. So annoying :(
The skirt that I've been dying for is here also lah. FINALLY!
Answer all my questions lah knnb cb. ??? Wow wow chill. twitterurl
Back pain, thigh cramp, neck pain, head pain, everything pain lah!
There must be a time limit to people Instagram-ing the food. Hungry liao lah.
Now is my fault for choosing NP lah? Just because of the transportation fare. -.-
??twitterusername No matter how happy a #Leo is, a #Leo always wants more.??? Ya lah true
??twitterusername twitterusername HAHAHHAHA chipmunk??? EH BASTARD SIA. My voice tak mcm chipmunk lah. HAISH ??
Hello I'm not crazy lah to wear this cardigan in this f hot weather
Upss salak yaa x_X RT twitterusername twitterusername riody lah yg bener , 225a4c2a
Desperate pada boyfriend org? Ewww better move on. Ramai lagi lah :)
We never break up lah ok ? ?????? so shut up already. No need to know so much!
Dah lah, shall take a nap to get rid of my problems...
Ming bridges replied me lah guys!! Omg! Heart attack siiaaa!!... twitterurl
??twitterusername cmon train moveeeee im late for my fam celeb??? nvm lah idiot take ur time ?
??twitterusername twitterusername hais faster lah??? blame the lift for going down late!.
Somebody is cooking for me Carbonara lah! Bully SIL since there's no Pastamania Hahah twitterurl
So many things on my shopping list for june. Mid year sales lah waiiiiiii
cos you got so many followers :( ??? Just mention me lah twitterurl
The guys in your class are that bad? ??? No lah, not bad. twitterurl
Serius lah ?!! Hahaha RT twitterusername Rooney to chelsea. I like that.!!!
but its ok lah. just work for passing time, for money and experience
??twitterusername I got so many friends name syafiq and firduas. Haha??? firdaus lah!.
Wait long long for that day to finally come lah tasha.
I need to grab a new pair of NB lah adoiiii
Next time got more guts, dont hide behind ask.fm already lah (:
Damn bro come home then shout like big fuck . Tape your mouth lah -.-
You indirecting me uh WTF i not shooting you lah bro -.-
Use yours lah ??twitterusername My gawd....no soccer ball at street soccer court???
No lah, i not cute but i am handsome (; whoop whoop.
??twitterusername twitterusername SAR? Mana tmpt sia tu???? Student activity room lah!!! ALAMAK
??twitterusername twitterusername close enough! hahahahah!??? HAHAHAH! You handsome lah sure got girls admire you!
Nasriq injured, so Bunyamin lah main central defender. Come on Selangor!
"twitterusername 11:11 I fall dangerously in love with you lah Crush (':" epp
Ok lah just suffering from a temporary dry spell only. Nothing big :')
Lucu, orang mendung mikirin crush or ex. Lah gw? Mikirin Real Madrid. Still believe :')
Okay dah follow lah siol . Hahahha ! Hi abang school team one ! (: twitterusername
??twitterusername twitterusername iyeke? i thought you smiling at afik??? i smile at you lah
In the cab,going home! The weather is the sex lah twitterurl
I think i wake up in the morning to study poa btr lah hor..
Had a nice convo with twitterusername on the phone just now. Meet up soon lah macha!
Fucker lah faggot. I already almost seated down then want snatch my seat. Cb.
So shagged lah and i got like 4 more hours to go
Mmmmm fuck yes lah beyonce so ajey so mmm so fuckable
Girls with "senyuman pepek" also known as "monkey smile" is so 2007. Smile properly lah bitch!
Want shoot him, gan gan shoot in public lah fuck. Keyboard warrior nia.
??twitterusername twitterusername aiyo, which girl now???? No girl lah, just tweeting for the same of tweeting!
"twitterusername I need a vacation lah ayahh ibu" welcome to perling island
But there is still a lot of maggu in stock lorrhh....eat maggi only lah...
A tetek a day keeps the doctor away lah they say
if only im living in jb fuh 18 may bole lah jumpe twitterusername lagi!!!!
??twitterusername twitterusername your bio , like real only . One day you will???fuck love lah!.
im in your class ~ ??? I don't know lah I only know I wanna smoke now twitterurl
Song lyrics lah sayanggggg RT twitterusername twitterusername ok bro, NOW I'm wondering if everything's ok.
Smart lah my stomach now only you want to tell me that you're empty
Jelas barbara lah :D RT twitterusername LOL which one is classy ? Kiko or Barbara ?? twitterurl
k lah out. im sleepy. good night blue bird and happy teachers day!
Amboiii, untung lah pegi rising -.- "twitterusername Have fun people! Let's party safe! #RisingMusicFest ???"
Hypervenom or cr7 galaxy? I hate making decision between 2 good looking boots lah sigh
Oh man. It's 35 degrees here. Damn hot and humid lah . #SingaporeWeather :((
:: Woots woots! Sexaayyyyy!^^ RT twitterusername Goodluck to me lah. See through & sleeveless shirt today.
Woke up with a fever........i have plans later evening lah. Pls subside.... ):
My fingers are going numb soon. The class I'm in now is freaking cold lah
My poor LTC camp bro Bryan is in camp now lah poor thing.
uhuuuy RT twitterusername Tompi dan abdul and the coffee theory lah yg menemani ku malam ini -___-
Researching for videos for the presentation....AND THIS VIDEO IS DAMN STUPIDLY FUNNY LAH twitterurl
actually ashry not bad lah but it's a no from me.
is my bro serenading me with paramore songs now lol bro out of tune lah deyyy
virgin? ??? No lah i married Barney Stinson i gave birth to 5 kids already yay... twitterurl
"twitterusername twitterusername Hehe awh, thank you lah ;) You too stay pretty dear ;) xx" keekee^^ ur welcome ???
Aiseh you like the girl you go confess lah. Meow :') why so cute sia #thedreammakers
"Cuuoooo .... dewos twitterusername Apa? G-string? Astofff "twitterusername twitterusername string lah, nilon z""
Onli the first letter lah.. Haha... ??? No sorry cannot hahaha twitterurl
no i know u wont ask but really bored lah :( twitterurl
Gonna spend time today like there's no tomorrow. Chey no lah merepek only
Outside the gym now waiting for the automatic lights to switch on . Scary Mary lah.
don't feel like doing anything today           i just wanna lah in my bed
alayy lah yank :D RT twitterusername Haha , cius ?? (??????) "twitterusername twitterusername this my fav picture dehh syg {}"
HAHAHA ice rain & they said kiamat? Lol. Cloud seeding lah syg. Calm down
Do you like B1A4 or VIXX more? ??? samesame lah no need to compare twitterurl
I fucking love MC moments, srsly lah Jihyo, y u no accept Gally Gally's love?! </3
The smiley -,- is somehow racist to me. Itu belum lagi smiley -;- hahh racist habis lah kan.
Not sure if I should take a picture or scan ??. hahahahais lazy lah.
Ok lah no. I can't afford to watch anything tonight. Just super exhausted..
Thanks lah dictionary , you help me alot to keep on tweeting .
Aku lah RT twitterusername #MentionTo your friend who is a fan of The Script.
She got the chinese, sweet,decent look on her face lah.. melts~
Macam mana boleh lupa charger nih... Fml lah for the first time.
I don't even know that girl. Neh talk before also. Haha funny lah
So resto was fucking busy lunch and we hit 2.6k lah sial.
Azlin is being so gedik lah wey. haha i cant #Ohmyenglish
#IDidntTextYouBackBecause i know you will ignore my text -,- aa boleh lah
Woah so long confirm dm catch you! Post both hands lah!!! ??? Post alr twitterurl
Never shag for 5 days !! I look dam good in beard in uniform lah !!
??twitterusername twitterusername typo error lah y u spot so fast :(??? hahahahaha I am a pro.
I think I wanna start cycling as a hobby. Siape lah boleh teman?
"twitterusername twitterusername Monday youth day no school lah bang," <---- SURE OR NOT?! WHEN SCHOOL OPEN OMG
Name five pretty girls you followed in twitter. ??? All pretty lah twitterurl
Im black and now more blacker cb my face black because of swimming lah. Grrr
HAPPY 18th Birthday lah Evan! Finally!! Hahahaha Meet up soon don't miss me please! Hahaha twitterusername
"twitterusername Can't wait to go home lah i need my precious bed"
Same like me lah :p not yet to finishing it haha. twitterusername
Swee lah, next Sat no lesson, can stay at home watch finals!!
Who who ??? Dont want tell lah shy :') Not obvious meh who? Hahaha twitterurl
Is rindu Fina cepat lah balik!!!! twitterusername  . Class costing now!! #uniten #friends #ascf twitterurl
Meh, whatever lah. Worse case is that I'll just stop seeing them. HAHAHAHA
I should edit wed pic lah! I must stop procrastinating!!! Come on hidayah!!!
fuck lah. i think i left my maths textbook at school. FUCK!
My dad actually scolded me "for fuck you want to do reserve duty? NO NEED LAH!"\
Please lah harap mom kasi tukar handphone end of this year.
abang twitterusername bantu vote twitterusername lah follow twitterusername terus tweet "i vote twitterusername play at twitterusername "
Why 4 chair sia? Nonsense lah ni X factor. Haha mostly all got nice vocal
Aiya fuck lah I should just go and get ready for sch
At my cousin's house & we're talking about our first date. Haha so cute lah
Hai dude , How are u ? Know who am i ? ??? Of course no lah twitterurl
Fuck lah i will delete all those pictures later. Paiseh gila sia hahahahaha
Good defender in hougang united?Name one. ??? All good lah twitterurl
"twitterusername twitterusername coming from you. Fuh! Thumbsup" Hahaha no lah but sampai bila rightttt sigh
Should shower 1st. I know I'm gonna be late but fuck care lah.
THIS WIN LAH!!!! RT twitterusername twitterusername told ya so by Get Scared
Randomized and nothing glam rock was picked wth hahaha oh well. A change lah eh. twitterurl
bright eyes lah ??? Huh? Ape yang bright eyes? Why so random ni? twitterurl
Screw the teachers lah. Waited for so long still no teachers.
I pestering junhong to save me now!!!!!!! ??twitterusername Go study lah twitterusername
They taught me how to do shrek's face hahahahaha but i dont know lah. twitterurl
Can really forget in finding someone lah. Never good enough. I shouldnt bother.
Ilfeel lah liet abg GD photo sm atin biber -_- RT twitterusername With JB twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername Chinese cannot come lah cb??? SO RACIST OR WHAT SYAFIQ!!!!!!  Its nazurah.
If sweat a lot means esersai already right? No need to go to gym lah.
and big bro eating murtabak daging with mushroom cheese. :( da lah bye.
Raya kat ward lah aku... Everyone's talking about the long weekend.
Fuck lah my back near the neck area hurts as fuck
Im sorry lah guys i cant always meet you i love my gf .
Haha no lah! Actually with one je. But sedih ah tu pasal tweet cam gini. ??
Seriously i have no affair lah with him. Think positive peeps. Sory mak ??
Why 4G drain battery like free one siol, need buy portable charger soon already lah sial.
Nk Star gazzing tonight lah its so beautiful the full moon
Class at 9. I could've just slept another 40 minutes lah wtf.
Freaking hell lah Red Sox. Yesterday lost badly. Today also ah ? Piss off argh
Future son? ehh no lah xD "twitterusername twitterusername your future son ah?"
6 storeys OMG?? oi from my house go down siao liao lah the slide
Don't ask him already lah hahaha later he give more and more different examples
Seriously no one is at woodlands? To eat lah i mean
Dun tell me its another quarrel? Ok lah forever he win kay! ... sianzzzz
Nahh ini lah shila amzah's rules.. K bye2 haters.. ??twitterusername Block and report spam,\
Not that she IS a bitch lah. But she is bimbotic :D
I don't understand lah why my house forever got no food
This is funny lah! ?? RT twitterusername And as long as I got my soup and Thai
Pms nak dekat lah tu. asek lapar every now and then. What is this.
Was born that way lah asz! Hehehe RT twitterusername so handsome for whaaat?! hehehehehe
I want to challenge firas in dance central lah no joke
Had a great day spending time with this twitterusername annoying but cute girl lah! ??
define yusuff ??? Why again? See at my profile lah. There have twitterurl
Going in a group. It just shows how weak they are lah.
No good lah comparing the generation I think... GZ GX GY daa ?
Should buck up my discipline lah sia what happened to me sigh
??twitterusername twitterusername where got bulat? hees! so that's the reason lah? :)??? yes boss
nice lah fever thank u. because before exam is the right time to have one :=)
On ma bed now and guess what, Humid Weather lah siol..
After for so long , today i got fever . Fuck lah . Then my fast march how sia .
"twitterusername No lah. My friends are selling them. Datang lh bila free :D"jual ape??
counting for next year holidays! Rasa mcm tahun ni, tkde lg lah holidays. Packnya.
This is my 3rd time of the day having shower....too hot lah kennuttttt take it
'Hantu Kak Limah' is in the house lah guys twitterusername twitterurl
fuck lah! why did the train stop! cb! waste my time!
I was lying when I say "yes. I'm okay" "nothing lah" huu. But who cares?
Sial ah full shift today weather swee sia kalau tido I WANTO SLEEP LAH FUCK AH
haha RT twitterusername Woooh ! "bowoshp: lemes RT twitterusername Meneh ! "bowoshp: wes lah, uwes!""
& i realised sengkang has too many -vales. Fernvale, rivervale, anchorvale and whatsoever vale lah
It was okay lah during the whole process. Not so pain
Hope I can take my AMATHS mock exam tomorrow. Please lah I study already eh ;.;
Not to bastard lah but at least have the courtesy to put on some deo
Good morning Instagram. Going afternoon lah! Hahaha, enjoy your friday! ^^ #delayed twitterurl
Siapa yang sama flight dengan jessica alba on the way to SG fucking lucky lah sia
Three went and two got it. Wasted lah now I'm gonna be alone there..
Hahaha cute lah u "twitterusername Bisxual crush? Lesbian crush? Hello? Anyone there?"
Thank you dear! ? RT twitterusername twitterusername this one damn pretty lah!! ????
"JANGAN LAH!" She said excitedly while shying away from the camera awww ?? twitterurl
Woah shit lah! Where the hell is my atm card!:X
Oh wowwwww this jemputan's bunga telur is Redondo lah seh omg so da rich
and... i'm still happy schooling hehe. never mind lah. rezeki orang, lain-lain. alhamdulillah for everything :')
??twitterusername twitterusername ????? YEAH YEAH, fizha teman I go food hunting lah ??
I need painkillers or whatever grrrr cannot lah everytime like this
No David Lee? Edmund Wee better lah.,  RT twitterusername What about K.Kannan !? Hasnim Haron ? Rugby Kartoyoho !
?? Shut up RT twitterusername "I feel the abs" bullshit lah HAHAHA twitterusername
Actually I'm not happy lah. Someone just pissed me off, JUST EH JUST.
Ah crap lah . I'm nuaing in the bed, lazy to move #ThingsIAmGoodAt
Get off my back lah for the love of god. Ugh.
Someone is turning 17 lah tomorrow!. Hahaha!. Happy advance birthday kuachi!. twitterusername
Parents are going Malacca tomorrow for some errands with the grandma. ISH, sebok je lah..
It feel great someone dont want to lose me hehe sayang korangs lah :)
I am uncontainedly super duper excited for Catching Fire. November, come quick lah!
Keep laughing when i saw this twitterusername haha she's still the same lah. So funny.
Actually the job not bad lah. Only the boss like shit.
fuk lah keep doing my ia until no time to get colour theory crapppppppppp
"twitterusername twitterusername fap no kick la i say" This is true lah we say
Best pe tidur , shall tweet later lah seh . Too tired to play twitter already . Byeeee !!
And one day, if i see the guy, AH YOU DIE LAH
Why smoke contraband cigarettes ? Hopefully you'll get caught soon... ??? Hahahahahahahaha! Funny lah you twitterurl
"twitterusername Dream on losers, CHELSEA WONT LOSE." Ohh pls. Kalah lah weyy. Liverpool for the win!!!
Reactivate it lah manbai RT twitterusername Suddenly I miss my instagram haha
Ya well she didnt perform tonight.... But its okay lah ade other opportunities.
Got myself a studded flats not studded loafer aiiiyaiyaiii sedih but ok lah
??twitterusername Bad boy ??twitterusername Day off tmr lah. Self declare??????kau ape beza??
Thank you so much lah raudah?? RT twitterusername : Faik twitcon so so so cute.
Nampak dady KeishaLaila time breakfast lah. Kat thistle hotel. Hehehe twitterusername wooot woot!!
Fuck that POA lah say what its A MUST! Cb. Not going bye
Tindik pepek? What the fuck.....I found it at google lah sial.
I want to scratch my balls lah fk so itchy omg
Fuck lah ! Today shave hair again . Saturday want to go out must wear cap sia .
Freaking draggy lah the story. D for Drama. D for Draggy.
Fuck it lah . Its for my own use what . Who cares anyway .
??twitterusername Tak suka cakap lah, don't have to be two faced what. Knn???fierce
I need moral support from twitterusername now!!!! Cepat lah habis kerja.
Fuck lah cibai I left my towel at ite simei. Ugh
fuck you lah seriously. what shit mother day is this sia knn
"u eating ah?" "no lah talkin to the food"  -bro n me
Gonna give school a miss for 1 week . Whoopwhoop . Hopefully by monday not wednesday lah ehy :) .
"twitterusername twitterusername hahaha" Haha what's so funny? It's true lah hais :)
One package lah HASHY YUSOF! She got the voice & the look! #TheFinalSG
can't split right anymore lah fuck so pissed what is wrong with my right leg uadoiewfdsfs
Cb the only thing you know is nag ah. You boss right? Gth lah.
Cook for me lah ??? Lai come my hse la I cook for you maggi twitterurl
I can't even breathe properly due to this blocked nose lah fugggg
Aku rasa kena postpone game ni. Please la weh. Respect each other lah
Jialat lah..haven open bill..come anyone come buy frm me?
I need at least 3-4 days of work this week lah please
Need to pack my bag now for posting to SCS. So many things to pack lah -.-
Too bad lah, Casey Stoner long time retired. He also good man.
??twitterusername twitterusername twitterusername Time to Whampoa it up lah zim??? that's the way la
Ceh no lah . Lately ni busy with my assignment . Assignment bnyk mcm mana pulak kan .
This Clarissa Chin thing is so childish. Lol grow up lah pls
Ah screw it lah. I should just go get it later.
Stop expecting lah girl come on if his meant for you,he will come back
Is it raining?  No lah it's snowing right now. Let's go play snowball and make snowman.
LOL think my FB pix too deceiving lah, suddenly so many ppl wna be friends ??? Sorry!!!
Me: I want to sell my McSpicy ay Carousel lah Fara\
Too full and unbathed. I need to go JP lah hais hais
Not too sure why I'm so sleepy today. Hmmm goodnight lah ye? Hehe
Everybody's home alr while I'm counting minutes here at the busstop. Mamanche lah aku.
5th Nov all over my timeline. I know lah my birthday. Hais you alls.
Always blame me when i'm not doing anything at all. Fuck lah
apepon lutut gua its better then 1year ago lah okey. fuh selamat
Ya lah I must be the only weird person who cried in Thor
The weird fear of being stuck in a train due to some power fault. Siol lah!
??twitterusername The difference between a guy and a girl. twitterurl omg this lah guys
If you don't like the way I talk, don't talk to me lah thambi
Generator seriously bising. But without it Hp cannot charge. 50 50 lah
"twitterusername twitterusername buffet?" actually right, weekdays buffet better lah haha. I think scape weekdays have
Continue not replying me lah. Next time idw go out with you alrdy. -.-
Ok anw, heading out soon with my cousins for ghost hunting muahahahaha wish me luck lah
"twitterusername Wah bnyk eh ppl nak come west" Banyak lah abeh I also coming to West
not a rich ppl so ken0t lah send me to overseas or over the sea
walao the whole family left me alone at home at this timing fuck lah
SG should have a wipeout show. Confirm i join. Just for fun lah hahaha
"twitterusername Cut more deeper!(':yes cut that wrist!" Jangan cut wrist lah merepek please cock gila
??twitterusername twitterusername CFM CAN ONE LAH. LETS DO THIS POO #PLfunfair2013???
ok lah . she alr sound me bcos i tweet in malay .
And its putting me in a bad mood now fuck lah pundek
Dk how many times I have puked by now. Countless lah Seyy. Lol
Guess who like my photo on IG ! Fido lah !! Hehehe and siap coment lagi ^^
??twitterusername twitterusername No more beer belly lah eh HAHAHAH??? I now already don't have :')
Stop cutting you wrist lah stupid hahaha go take drugs or something.
Just straight forward to us lah, why must you give alot of excuses?
Sad lah :c ??? why sad? cannot sad later not pretty!:) twitterurl
Tonight gonna be a long night. Been sleeping the whole day. Nasib lah
Fuck lah I'm awake at the wrong time why couldn't my brain wake up earlier!!!
Ccb lah all these goverment,i hope anak generation krg klua mcm kuching,cacat sumua
Payung free pon payung free lah. Haha hmm i guess i'll be reaching sch around 8am~~
Sweetest thing other than that ??? Really too many already lah twitterurl
I need more long sleeve shirts lah to cover up my arms zzzzzzz
shinji, come sg lah, then u can spend ur sgd. hahaha XD
I think I want to give my kaki on your face lah dude !!
Biasa lah hari-hari kene fuck you here, fuck you there, fuck you everywhere. #inisemuenormal
Omg smrt pls stahp this lah I NEED TO GET TO SCHOOL.
??twitterusername Pick yourself back up lah guys, its time to be happy.??? #whatishappening #changesucks
I swear your EC is so lucky :(( ??? No lah just an EC yeahhhh :)) twitterurl
#mengejarmentari is a good show lah thats all I can say
Like wanna go lepak with the bro. But eh, so far lah eunos. twitterusername
Fucking hell need to clean 4 riffle by tonight fuck this shit lah I'm sleepy
Fuck lah! -.- wait for so long the bus still haven come.
Where's my bear? :') "twitterusername twitterusername twitterusername lah, ya orang grogi Doy :p"
i dnt knw lah why so many vulgarities . not in the mood .
Cb lah need send bike tomorrow. There goes my sleeping time
Salah lah ! You can be the sharpener, and i can be the pencil ^_^
Buat announcement dalam bas rapid. Thats very very confidence punya moment lah. Haha #RapidKuantanExplorace
Tak faham ke dah tweet the night gets better? Aiyoo. Penat lah
Halah halah. Sorry guys. Don't have any mood lah nak berunmensi. Not feeling really well.
Wna die alr b/c everybody is so freaking funny lah gosh ??????
??twitterusername twitterusername okay lah. Topic : how to attain happiness in life.??? Oh samalah dgn sini.
--" yg pntingkn rajin.. RT twitterusername Hbs mkn hrs cuci piring lah RT twitterusername twitterusername (cont) twitterurl
Wtf?! Wishing the indians a Happy Deepavali is also haram??? Takmo merepek lah wei
Okay lah i promise tmr i will bring my baby out. He he
All my life i be i be waiting for someone like u ??? Lie lah. Hahah twitterurl
Tentu2 lah twitterusername  RT twitterusername #MentionTo your friend who always says bad words.
he calls me idiot bcos i ditch school . hais lah kan .
Not bad 6/10 lah RT"twitterusername twitterusername hahhahaha. Ape cer carrie? Best tk?"
??twitterusername twitterusername follow me back maybe????hm maybe nanti lah sorry
If my bro, cn take all th risk shame on you lah sial.
now I have to wait for 2 hours. 2 hours pun 2 hours lah
Stupid girl stare what stare never see siblings quarrel before ah eat your food lah
Hafiz lah siapa lagi RT twitterusername #MentionTo your friends who always sing in the class room.
daha join the club can u just ahhh i need the old twitter lah dei
WHATEVER LAH BYE RT ??twitterusername twitterusername its not even a cake to start with.......???
True lah most of the lelaki gemuk nama mesti bob or joe
suka someone that is the right one lah hhahah. ??? yes! :) twitterurl
??twitterusername Dengar zikir "twitterusername idk how to sleep.Teach me lah bingai"??? (now playing)
He's down with flu. I'm down with... eh I also sick lah I think!
??twitterusername twitterurl "twitterusername Ai want to go picnic-picnic with you lah"??? kelakor sangat
Those couples in a relationship yang just buat hal sendiri in their own world. Power lah.
Esok dia dtg lah RT twitterusername Coldplay please come to Malaysia!!!!! twitterusername
Basically i think there's one girl try to be hotstuff at fb lah kan? So? Idgaf?
Yoohoo~ Mum & Dad daebak lah bought snacks again hehehe~ ??? #food #snacks #creamwafers #strawberry?? twitterurl
??twitterusername twitterusername eh whatsup ni???? Hahahahahha not you lah! Was refering to another boy step gerek!
I am wearing a lime green shirt lah what a travesty. #Kidleidoscope
Okay lah so i chose Acapella as my cca heh finally a singing cca.
"Hugging can release stress" peluk lah puas puas ((info from reader digest))
oKAY lah it is still weird, but ??.. better than just now >_<
I swear Mr J is the coolest and best Faci ever lah hands down
Talk like champion but when things happened, kau lah first one to lesap hahahahaha
Ergh bb still asleep!! I in need of ciggs lah been 34 hours tahan!!
fk you lah . she happy happy go find you, you go make her cry .
Busy lah this guy dah sleep with this woman then sleep with this woman's daughter. Scandalicious
I dont know whats going on but i feel so useless lah bodoh semua ni cibai
Aiyah?? Whatever lah. Work starts at 6PM anyway. I have the morning to sleep ><
Eee. Tk suka lah twitcon seramshit tuh. Tp tak nk unfollow. Nk baca tweet dia. -.-
#LeAdRetreat2014 night walk was fun. YouTube "scary" music (not v scary lah). \
Im still in shock how i need to study bio chem psy in malay lah sia
I really love the shoes but I tak pakai heels lah. Spoil betul.
And i am still here. I wonder why lah. Stress siaa zzz.
Match day 2 tomorrow! 930am match @ NTU against NTU themselves. Too early lah the game :(
Whole body pain lah sia. Carrying my bag whole day and walking around T.T
9pm end of crowds, 11pm last customer, 11.30pm last train. Stay cation lah Dan
Have you ever seen anyone eat a raw century egg? So gross lah!
Nak jgk tshirt long sleeve. And 50myr above for that quite reasonable lah. twitterusername
Pls lah line up thats the reason why they invent counter for ticket
how long more you want me to wait, i need money lah pkmk
Don't be too negative lah everything is doing fine. - Note to self
Malaslah debat ala keyboard warrior ni. Its out of my league. Meh sembang depan lah.
Did Ji try grey hair, not elderly that grey lah, I rly mean the colour grey
All the suspense and more in PKR twitterurl ....macam cerita Bollywood lah
see lah  twitterusername now i back to listening to this song!
Ni lah melayu. No wonder ppl look down on us. Always bringing each other down.
"twitterusername "twitterusername Though i laugh sincerely they'll still say fake" takmu lah marajuk" tak merajuk
Move on lah woiii PEMBENCI JDT !!! TAK HABES HABES DGN TUNNEL !! TOYA !!
Erlyn wants to get the D so badly. At least get a B lah #SutunMotivation
Apparently doin pal again :) primary school kids are too cute lah hahah
we hate the same people lah sial.We shall be bestfriend doh.
WTF HAHHAH"twitterusername WAH EH BROTHER! OK BO? ??twitterusername Singapore too hot already lah twitterurl
After so long, jog 2km for 15minutes. Wah thats good, for me lah. HAHAHHAHAHA slow pig.
Okay lah. I also don't want anymore love unless it's the one I'm gonna marry.
"twitterusername twitterusername Eh apa ni elyana?! Hashbrown ke harshbrown? Hahahahahaha siala!" Hashbrown lah slenge.
Dk why I can't stop looking at your twitcon. Haha my goodness too cute lah
yo tnhkyou broRT twitterusername twitterusername oii bang, happy birthday, wish you all the best lah (y)
Don't fucking drag your fucking feet when you're walking lah fucking annoying sia
Anyone still kena the sore eyes? Puabai lah damn dulan can't even do paper tommorow confirm
No wonder lah my parents dont like if i always go out
"twitterusername twitterusername apez's sister weeding right?" Yes come lah ash pun ada
Happy birthday twitterusername ! Makin cantik,makin langsing:p all the best for you lah???;)
??twitterusername twitterusername taubat lah asyik twitter je . XP hahaha??? twitter is mine
??twitterusername i need to get a new fixed job.??? Come work with me lah heh
Motivational speaker eh ? wth am way far from that lah please
Human beberd different lah. That one can beat hard hard also can. Got meat.
Why the flying duck am I shivering lol its not even cold lah hahaha
lifeless nurul "twitterusername Takde life lah main twitter ni bye nak main game."
Too bad lor (: ??? hais mevermind lah . but do i knw u twitterurl
betul lah sapa tweet tadi, Borini will score tonight! he does!
Look who is on the tv ! Its caprice lah guys ^^ twitterusername twitterurl
And i forgot to bring my socks. The f lah. Like seriously -_-. And its sunday. Sigh
wtf i cant enter leo cause of error in VPN , go screw yourself lah
Fuck if you're having a long day just ask lah fuckers,why the stare.
Superb play by Liverpool lah today . Well Deserve 3 points ! #YNWA !
Erm erm erm..... weyh .. errmm actually kan... erm .. nothing lah.. next time k ? KbAi
Eh what am i saying. Tuas checkpoint towards spore jam lah. Not johor.
My cheek got swollen and i can't even chew anything. Fuck lah!
Item arrived in SG already lah guy, how can i not be happy?! :')... twitterurl
Dont test me lah cause i can do better than you. Just wait.......
Cepat lah 6pm! I want to go home and sleep. Need to rest.
happy birthday in advance twitterusername . bsk tiup lilin sesama lah haha . piss yo! :D
Kecoh gile pe office ni lol tgif lah tmr not working! Hahahaa
??twitterusername twitterusername idk babe it just happened :/??? smthing wrong somewhere lah tuh.Dont be sad ok?
??twitterusername I want go sentosa beach but don't know when and with whooooooo??? hahahah this lah
??twitterusername twitterusername twitterusername baik! Jumpa uh! Hahah! How you guys know each other!??? Followers lah. Hahaha.
#lategram December 8, Sunday - jin relak lah! In proper English, it means "really / truly relaxing"?? twitterurl
can ai borrow you boyfriend? Your boyfriend is too handsome for you lah huhuhuhu
Cpt lah hbs class. Nk tdur . Nk tdur . Nk tdur nknknk
Saying ppl beautiful means judging before complimenting. Dnt judge lah...at all.
But seriously lah alhamdulillah i've recovered from my really chronic high fever
??twitterusername I think I'm in love with you lah tasha anggun ..,,??? twitterusername
JDT main mcm barca yall lah . with twitterusername twitterusername . Dua ekor mls nk chant fck !
Fck platoon 1 commanders lah. Feel like wanna change platoon sia.  Too siao on already
That dog barked too much already D: Headache lah ohmygod. Why is he so happy today?
"twitterusername I need those one day job lah for now. Tsk mane eh nk find"
Elaine: ya right!! You tanak kawen??? You can just choose lah hello, so many choices!\
Older means must do everything?! Thn the younger ones leh??? Relax at home lah?????????
Tak "melayu" lah without sarcasm even in your circle friends.Good night.
How much? Discount abit la hahaha ??? Depends hah! No money, don't club lah haiyo. Hah twitterurl
Of course lah my parents always pay for my bills but still......i pity them
wah im damn sleepy but then right got maths hw eeeeeee fuck off lah
the words "untung lah lawa" whenever you saw a beautiful girl.
teghus tak reply whatsapp even last text tu agak bermakna lah
LOLOL "twitterusername twitterusername someone is dreaming about me? More like a nightmare lah."
Come to think of it not bad lah my phone only that it doesn't have instagram
Happy bday twitterusername Sorry lah weh tak perasan bday kau harini. Have a great great one :)
Keep playing this song since yesterday idk I love this song lah
fucking guailan bye lah sia i talk to wall better bodoh
Knn dare to tweet? Dun so lame leh... want trend me like that? pls lah....
Tomorrow booking in . Saturday book out . Oh god . Fuck IPPT lah .
"let's be amoy lah fak" - twitterusername apparently according to her only the amoy gets it
Tgh syok main game american football boleh pulak habis battery. Hek eleh. Goodnight lah gini
"twitterusername Red velvet n chocolate indulgence cake . Pun boleh lah ." Nk jgk hmmm
Dad praying at the Wailing Wall in Israel. Power lah!!!! twitterurl
why you have to add in 'lah kan' at the back?
if your boyfriend is an architect can lah plan your own house.
Style lah abam ni.hehehe RT"twitterusername I'm at ATATCUTZ X CICAKOAVENUE (Johor Bahru, Johor) twitterurl
MC! I feel so bad lah actually. Sigh. But my health is more impt right now.
Patut lah twitterusername senang dpt cinggey. RT"twitterusername How baristas flirt with their customers. :P twitterurl
Only at buona vista...hurry lah...nk baring on my bed
Musibot drop my waterface but fuck it lah you mean more than my ego.
And I sent this to my brother haahahhahaha. Feels good to irritate him lah kan twitterurl
Esok ade oral test english , dah jumpa any article or whatever lah twitterusername
u can tag ur boyfriend,but dont lah tag on your boobs.Pity him
Comel lah Zahid ini "Zahid: Too many newspapers will confuse M???sians" twitterurl
Dowant to talk to me then fine lah i dont mind.
??twitterusername twitterusername aca imy??? eleh if u miss me,ws lah or wc :( hm
"twitterusername Nak cut my hair la esk!" Wooot woot. Haha. Lepas cut insta lah. Ahaha.
Shopping kejap lah (@ AEON Tebrau City Shopping Centre w/ 4 others) twitterurl
Pray the best for his friends. Ya Rabb, lindungi lah sahabatnya.
What makes you wake up each morning? ??? Work lah what else zzz work work work twitterurl
Ah the chicken >< I hate it when it comes to cooking lah, sigh
Sial lah missing someone not even special for me it just ahhh
My cutie pie's sleeping on my tummy. Hehe sho adorable lah this kitty
THIS!! ??twitterusername Dont talk shit about liverpool lah, baca history dorang dulu,???
Give it a rest lah twitterusername ur rhetorics in Parlimen does not help to find #MH370
fuck him for not returning my report book. biased dog. suck dick lah fucker
The best song ever lah please its in english omg #DanielPadillaIHeartYou
They think only their citizens on that plane meh, diam diam lah
Cassandra confirm like you lah when she see your Insta ><" ??? No la twitterurl
??twitterusername "twitterusername Why must all this happend to me." Chill lah izwandy .??? Tgh chill ni.
Talking on a call to a Nanyang Chinese is music to my ears lah
Tomorrow family day.Don't know where baba and ibu want to ajak jalan.Follow je lah.
57 hours 4 hours of sleep and 3 meals omg miss engine camps lah knnb
Did soc after a long time aiyah tutop mata also can do lah ceh step.
Kalau lah you be my wife we gonna have cute kids dohh
Da lame never go ghost hunting... Right twitterusername Yok plan with the rest lah
??twitterusername twitterusername emmm .. ok i take that as a compliment..??? alright bela lah beard okay
"twitterusername "Shaharudin from year 2 Nursing , cutie lah u *.* #CE"" twitterusername
Addicted to this chocolate drink!!! Mana lah tak gemuk :( @ OldTown White Coffee twitterurl
??twitterusername twitterusername singaporean . Am I right ? :/??? wrong, im from malaysia lah
3 years through thick and thin. Macamana lah x sayang  <3<3 twitterurl
Baby can you bangun already? Im bored. Nak play2 with you lah twitterurl
Alright nvm lah. Shall sleep and see what awaits me tmr. Hahaha.
Eh GDI I got shocked right at the start of Jackpot's mv fuck lah
Sex bloggers Alvivi get one of three charges dismissed twitterurl two is enough lah.
Having this right now. Best of the best lah uncle. #childhoodicecream twitterurl
TOUCHDOWN LAH GILA ! PERJALANAN YANG PALING PENAT UNTUK SEPANJANG HIDUP AKU!!!! (@ mokhtar Resident) twitterurl
yes lah.. my llsif is a lot faster now that it is on android 4.4.2.
If boyfriend okay lah . But if like normal friend . Then u touch2 sorryyy . Im scared
orange. tkp lah kasi ibu mango ni. Sis: this is an orange you dumbass Mum: peach lah Sister eat it and gave a face, and threw it out bck LOL
and fk off bitxh.u lik showin yr middle finger so much. go get a partner n fk lah== dun kpkb here lah bitxh.u r welcome tt i insult u here;)
Ur younger daughters all no fault lah? All is my fault hor? Cb. when i young u got like this treat us not?? U only know how to cane me lah..
Don like my class tht jia ying. Keep diao n-math ppl. Pls lah if ur studies really tht good thn y u from express drop to na u tell me lah!
ya lah RT twitterusername My attitude is based on how you treat me. If you treat me right, I treat you better. If not, you know what I mean lah..
I just feel so proud that I could set the backdrop on my own despite of my height heh sorry lah. A rare happening for the pendek. Jakon lah.
Lets call a spade a spade lah DAP folks it is a #ChineseTsunami lah IT'S NOT a Malaysian Tsunami, Now lets move on n let the winner govern k
Umi asked why i wasnt eating then dad went all, "kau tak gemok lah. Its just how you see it." Abeh umi pon join "tu lah youre not fat!"
Cannot diet lah. See good food I'll be tempted. Okay lah th most i jog more. Body please agree. I eat and jog more you slim down okay? Haha
if u dont like the food dont u ever say geli lah amende lah esp in front of a person who is currently eating that food can u pls hv manners
Don't expect me to talk first lah hor. Bullshit please. If you can talk to her instead of me first then I know where I stand now lah hor .
Why so handsome hehe, love you ??? Forever ah niii haha siapa ni love you too lah twitterurl
Girls who look good in anything ? ??? hmmm I can't think of any x.x it depends lah actually! twitterurl
??twitterusername New twitcon again lah ????? haha, takleh decide twitcon ke ? ?? all your pictures are nice la! don't worry!?
Shall leave at 2:15 lah :> heheh luckily im not the one training in this weather keke
Main tweet tweet lah :) "twitterusername Mention mention tu mainan ape? Cane? Hmmm RT"  twitterusername RT twitterusername Guys ! Mention mention jom ?
Alala good afternoon lah new zealand. What time is it there now? RT twitterusername Good afternoon New Zealand takde? ):
??twitterusername I hate getting a crush on someone I cant have because Im not good enough for them.??? THIS LAH
Fuck everyone in the house lah Seriously. Pala buto. Beli mkn sorg ah aku tkya mkn pe. Nabei chiow cheebye
Don't bluff lah RT twitterusername No one believed me when I said I didn't watch tv today :(
Its not the weather lah!u make me melt :p ??? Im very sure who you are alr ;) twitterurl
THIS "twitterusername lesson starts at 8 but i think i'll come at 8.30 or 8.45 yolo lah hahah"
Been receving wierd phone calls from.strange people wtf! Dont you people have a life!  fuck off lah
Biler lah aku nak have fun?? Haiss ... Cume on 21 march je gy Adventure cove dengan classmates
Depart now to KLIA. Hope i manage to catch up my flight today. cukup lah semalam.. @ KLIA Express twitterurl
hahaha RT twitterusername Everyone can drive, just not legally. But if you go arcade different story lah.
??twitterusername twitterusername no worry !! Dont be jealous .. You are ADORABLE??? haha i not jealous lah. Thanks anyways.
rindu cheha lah RT twitterusername rindu cheha leh RT twitterusername one shld never try to control me. never.
Omgg i dont even know how to connect note 2 to pc omgggg why so complicated lah~
"twitterusername twitterusername i got ur number lah bodoh" sialah dont call me bodoh ok i smarter CHEY NO
I need money lah. This tai tai is broke. Haiya tai tai cannot go broke. How like that?
Lah, ogut baru aja shed a tear gegara kecolok jempol. RT twitterusername #Taurus females rarely shed a tear.
"it's like deathly!" "YA oh wait 'deadly' lah!" "DEATHLY" "DEADLY" "DEATHL- oh ya it's 'deadly'..." #blondefah twitterusername
I wasn't kidding! Hahaha u can be pickup lines guy or something ??twitterusername twitterusername LOLOL I KIDDING LAH HAHAH :P???
Shiver waiting for me to sleep (': my guardian for tonight! :b hehehe okay lah i sleep kay baby. Goodnight! twitterurl
Ok lah since I'm bored waiting fr the door to be fix, ask me questions here twitterurl :)
Have been waiting . Wait and wait . Ni lah orang chat je ngan crush and crash . Nabei cb !
That's me lah bodoh hahahahaha RT twitterusername Is that snow white hehehe ??? Only naqib calls me snow white... twitterurl
Brother go Batam lah guise!! Cheh? not like it makes much difference cause... he???s always not around.
Should've wore a different slipper to the mosque lah sia skrg insecure gila takut slipper kene curi
I want to get out from this house ah sia. Hujan lah pula. Haih haih sedihnya hati
And you're taking every single shit way too seriously. Chill out lah weh. Got lipton ice tea what -__- hahahah
Omfg. Elder sis bought alot of goodies for me and fizah from USS. OMGGG LURP YOU LAH. (:
Sometimes I don't know why my attitude is like this. Try to like something for at least 6months lah tsk
Hope she gets dumped . Hahahhaa okay just saying lah dont mean it but she should stop it
miss the cat at politeknik muadzam shah.. Apa khabar lah kucing-kucing ni.. really miss the cat :( twitterurl
Wah so sweet lah this gerger! Hehe. Ok sure, gon smth fr you when I'm in Bali ????? twitterusername twitterurl
Saw twitterusername keek about #ssid but too bad, I can't get TV3 here in Sg. Nak cry lah!
My bro damn dunny derh lah .. he tweet "hardworking me.." then his next tweet is ... "Playing games :-)" I literally ROFL
I got murtabak lah actually, but i hate you Bek: :'( RT twitterusername Tonight's food will be Beef Taco! ???? twitterusername twitterurl
Lmfao what... RT twitterusername twitterusername yah lah!!! The spiker spiked at me without looking at me Sia!!! Dam dulan....
beb i will once i fell better alright i share it. Ala its about zahier lah sayang noting much twitterusername
Why only got #restaurantweek all. Have #eatathomeweek lah sia. Home cooked food + eating with your family is the best.
Please don't lah. You're the guiding light as per your avatar leh. Hehehe. RT twitterusername twitterusername I gave up #SGfootball
??twitterusername i want to go home lah ccb where is the train????? jap jap sabar tengah drive ni ??
why is everybody posting about "sadness" & "crying" at the same time? why so emo? go to sleep lah
"twitterusername Rugi lah. RT twitterusername I cant watch Selangor vs Johor DT this Saturday.Ugh im stuck at KL" tahu.
Go lah , make your own new twitter and then follow pretty girls then find your dream girl . Hahahaha ! Pathetic much. ??
Guys Beyonce fake her pregnancy lah so stop it with her, she pregnant but still can jump like a whore.
Ayat wempitz lah kawan aku guna. Like i jave said jst now, she needs a help! H E L P!
Eh enough already lah knn step smlj sia you all gang up leh how to fight fairly huh walao eh
HAHAHA! I edit lah! "twitterusername twitterusername eh omg! Why yours so different one!! Still got colours! Hahahha"
Happy birthday twitterusername ! Stay young and stay beauty,all the best for you lah{?}miss you tiiir?:???){}?:')
Suka hati lah. At the end of the day your guy will spend more time with you what. Fucking hell.
#nowreading the great convergence by prof mahbubani , and japanese green tea , the day canno get more singaporean lah ;)
?twitterusername RT twitterusername Boleh lah kongsi tweethandle brand-brand clothing yang korang minat tu. Then aku retweet, dapatlah follower
Horses are just...... Nice to admire. They're so big and idk.... Majestic, sort of. Gallant. And yeah. Nice lah.
??twitterusername twitterusername don't call me Hakim lah.. &gt;&lt; call me Kimo only..??? Call me adeq too! hahhahah kimo okay
So cute when he's under pressure during the game. Haha but of course, geram pon ade lah.
Ok lah dah. Game is over. Shall not talk abt it anymore. Looking forward to facing Passion FC next week.
Haha yeah bro, see you soon. Miss you lah bro :-) RT twitterusername twitterusername And dont be late.
Idk why uh but this girl wearing the kebaya fucking pretty sia . Cant resist looking at her lah fuck !
How i wish there's coke in this house. But my parents are too strict on this lah hais
Please let this weather last throughout the month, or the week, ok lah at least throughout today. Mornenn!
for mine eh........... i want it to be pink and green huahua. ok bye stop dreaming lah
Haha swee, ok bro see you on sat than ?? RT twitterusername twitterusername Hahaha dtg lah bro everything prepare haha! ?
"twitterusername twitterusername mmm you must have the balls eh. hahahaha" Fear no pontianak lah they say hahaha
All that bitch ever do was ranting her probs on twitter. Wtf go and fuck yourself in the ass lah
??twitterusername Damn, pinggang seriously is killing me. Feel so cold plus feverish. Hais /':??? asst manager, go see the doctor lah!.
Shit lah, i miss school so bad. I miss pasir ris crest and i miss nanyang poly ??
Waliao, I replied your msg on Whatsapp since this morning and still no reply. Reply quickly lah twitterusername
Th uncle almost walk into th pole I'm standing beside. Ah look at your phone somemore lah.
Haha memang aku cakap kau pun thanks for the care and concern. Nk nagis please terharu lah beb haha  twitterusername
"twitterusername Maybe I should get braces, but braces are too expensive" sorry lah. Tunngu bapak kau dpt bonus eh :p
Assalam.. 1st time trying out.. Ok ok lah.. But seeing e fatherly love is very ok! Laf laf ????? twitterusername twitterurl
Ni polis keling irritating pe nak visit ICU pun banyak soal we just wanna go to the ward lah dey.
I think I wouldn't change that awaksaya into akukau because we already used it for four year.four year lah kawan.
HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername You all think we mrt that sound ar?!?! Titititi knn doors closing liao lah!!!
Before going onstage, we all were super nervous. But once you start performing its not too bad lah hor?
If you wanna move on fast , get into someone's pants lah . Okay , I'm just kidding . Please dont try this .
"twitterusername twitterusername that's why lah my name is faiz :) haha" haha,yg pasti tweet tadi bkn utk kau.
What happens when Three Stooges join forces - Columnist - New Straits Times twitterurl you get a joke called Pakatan Rakyat lah
??twitterusername twitterusername then dont go overseas !??? Dont know lah, Then how bout my dad feeling later?. Stress sia
Noooo Kakak introduced me another Korean Drama! I want to watch!! Haiz how many shows I'm watching after Os lah?
But here the 3G quite strong lah, if only for 4G. I will not have wifi anymore?! ??
Okay lah i wont be tt late. At amk ady now. Hehe Trains are fast at this hour lol.
Got in school team 2 , omg so excited . My skills is back lah seh . Hehehehe ! Otw home liao klah tweetlater .
Me and my besties, well, still no have bf. Living life lah. :') although we like so called "forever alone"
Liar2 pants on fire !! RT twitterusername twitterusername haha no lah tis one other ppl give one lol
Where? Where the fuck? Where? Okay nights haha! RT twitterusername twitterusername Diam lah. Dah malam. Gy Tidor
I am feeling empty right now. I have no idea what to feel. Empty-empty-empty, ouh wait, haus lah!!
Want to take cab but no sight of a single cab. Damn. Earlier on take mrt home lah.
??twitterusername "twitterusername Wah!. Someone is fetching me tomorrow at work lah guise!. :)"me right...i know...xp??? nooooo!
??twitterusername ??twitterusername Sometimes i shy to approach someone that I trying too talk with. #FactsAboutMe??? Awwww this??? LANCHAO LAH!.
If none is going to make a change, just end it now lah seriously. You'll waste lesser time.
Not sure if there's such thing as a route test lah, but please kau cab driver fo a reason
My boyfriend keep on smiling at me . Heehee cute lah dia ni . Can i smack your ass ? (:
Justin Timberlake - Mirrors eh? Haha. Wtv lah. Yang penting lagu dia full with lyrics and coolest beats..
Got xiao feel to drink though. LOL DAMN IT LAH THIS twitterusername TEMPTING ME. THIS IS BAD INFLUENCE.
I WANT TO CRY LAH UGH. why put poa and core geog on the same day freak my life
How did I even get so emotional while watching walking dead lah. How did I do it. ????
still haven't complete lifeskill's mini project. wtf lah why lifeskill also must have one mini project wtf man wtf
wearing jeans to play golf is not the done thing in this club lah..why bring me here?
Describe Jia Sheng. ??? CHEENAAAAAAAAAAA. HAHAHA, okay lah. Giant. Always disturbing me. And we are  always on the... twitterurl
Eh, i've seen you in sch many time already, but i scared to tegur lah. Cause you garang :(  twitterusername
??twitterusername ??twitterusername Whaaaat if....i have.....crush....on someone....??? EHHEM! Go je??? HAHAHAHAA. No lah. Not so serious.
So we decided to order food for our chalet instead since ada delivery. Ok lah for 15-20 pax
This is why I hate being home early fml lah I rather sleep at the void deck alone
Alr spent so much (my standards) so much at TOPSHOP that day alr, just buy lah OTL
Trying to pujuk my girlfriend by singing Westlife's song via wechat. Lame nye lah kau ni Karrot. -__-
Kit Siang begging for Ghani? #WTF: Kit Siang praises Pak Lah, seeks government post for defeated rival Ghani - twitterurl
Gonna start work today so it means less time to spent with my bb . Omg sedih bulu lah pls.
??twitterusername twitterusername woah.. just for the sake of looking perfect..??? Thats why i cakap so fake. Tak cantik lah. ??
ltr stil gt phy remedial sian lah but if tt sth happens,awesome dayisnt it?!^^ hope so
New 'Part Leaks' Suggest Major Internal Overhaul, Multiple Color Options for iPhone 5S twitterurl via twitterusername goodies lah
Eh girls, where got time to go cut your hand or whatsoever. Want to lose blood only. Chill lah
Aku nak kene gi forum lah!. Ada event jap!. Yay! At last my baby is on the mission!. Hahaha
I just realize he looks fat in that photo. Ok lah he is actually fatter now than before. Hahahahaha!
??twitterusername twitterusername northpoint ? Meet me then ! Lol hahaha . Wheru live lah ????? Yishun. No mcdonald at my house sana hahaha
If only there is no one in my house auhmmmmm.. Experiment swimming pool in the toilet lah kan.. Haha
??twitterusername twitterusername twitterusername whatever la you two like chopstick??? hello, alypp is the chopstick lah u china lady.. Hahaha
HAHAHAHA go away la but I'm not that bad what..... RT ??twitterusername Too good for u lah nat :) twitterusername
Ruby Wine lah :3 RT twitterusername Ada bau Red Note 2 Limited Edition dekat timeline cc maziah__
??twitterusername twitterusername Telling lah.. Hahaha!??? Hahahaha no no, i dont use vulgarities. I forbid myself from saying that????
I'm getting more pissed off with the reality here that i have to go through every single day . Fuck lah .
I want to give up on my job alr. Too much to rmb. Too tired. Too everything lah!
describe amazing Grace! ??? Amazing lah! But this girl always want me to describe her sia. She's fun and outgoing,... twitterurl
Confirm is quarrel one lorh. Don't need denied lah . ??? If you think it Is,then it is (: twitterurl
this lah sial RT"twitterusername And tomorrow is art exam and I have no idea what to draw ."
At last today i graduate already.. Hais. Gonna miss everyone from ite west.. I love you guise lah!.
??twitterusername twitterusername Haiyooo . I forgot your name alr lah . Hais2 . Whats your name ah ? :)??? go try an error again??
Let me just cry ok. My phone keeps telling me that I have too many photos. Shut up LAH :(
Cie cowok ngefans ma cowokku"twitterusername One direction lah! (Y) RT twitterusername one direction / coboyjr? #HJ twitterusername
After this study until 4 a.m. and wake up ayah to go McD . Hehehe . Tahan lah ye wahai mata   ??????
Treat you like princess also no use i get treated like shit i want to become princess also lah ish
"twitterusername Just had my shower. So refreshing. Yayy now can study in peace lah sgt. Hikhik"meteor shower
Perhaps, with local agents' advertisements, they'll entice locals to buy HDB flats? Don't go Iskandar lah twitterusername Hahahaha
"twitterusername "twitterusername Kimak done with work lah finally three days off!!!!" WORK HARD PLAY HARDERRRR" Of course hahaha
Need to start back on working on my fitness lah sia. Sigh rabakliao already eversince i ORD.
Good boy! now go sleep! you don't have work tomorrow meh? - Mr.limpei ??? hahaha going sleep soon lah twitterurl
"twitterusername Retweet if you would visit this wonderful place! Jamaica. twitterurl gi sini lah yam cc: twitterusername
eh 14 lah smlj 40 sia you RT "twitterusername omg ceres 24 MORE HRS BEFORE U BECOME 40"
actually, im hungry. i thought those food i ate earlier could last til tomorrow. hahaha, masak lah
Okey lah . Short is cute what ? Anw , where do u stay ah ? ??? hmm thanks?? hahahahahah clem. twitterurl
Choir in french siapa nak join ?! Cepat first come first serve. Hehe. Tpai untuk performance sehari je. Jom lah !
Okay lah, Nam Tae Hyun's side view so so frigging much like GD, front view not very.
??twitterusername #MALAYSIACUP: Kedah striker Alen Guc scores a goal against #LionsXII. Levels the score to 1-1.??? Pui lah
Thousand years. :'l reminds me of u gaiz lah kawan2 jgn tinggalkan aku taw. Hee and and and Happy?? twitterurl
Still wide awake. Idk why it's freaking 4.50am now and i'm still scrolling my timeline. Go sleep lah!
What the fuck ? Im not drunk lah fuck . How can you say im drunk when i dont even drink
Gotta thank mummy fo sending me home just now.. Too tired to naik bus lah, macam urghhhhhhhhhh
Are you sure that you haven't been in love for 6 years already, huh? Ai tak yakin lah -_-
I don't get my tummy. Why is it still hungry I've ate so many times lah geez!
Trying to get brother the ABUDEN TEE for his birthday.. Haiss please lah hav In Stock next week..
Wah to the person asking work-related question on ask fm, too sensitive cannot answer lah. :p
hahahahha wtf! RT"twitterusername What do you put on your pizza? ??? Lizard, cockroach, ants, hotdogs, many more lah twitterurl
Hahaha ashmi the actor lah! xD He's your crush what! :p ??? OMG xD you're not ashmi definitely :p twitterurl
Bf bought me a heat pack! Hehhehe maklum lah dah tua, need heat pack to calm those aching muscles. Hahahhaha
plus he got all access to my acc and phone lah pls no secrets in our relationship one ah ???
Did I just tweet myanmar or what hahaha alamak. Singapore vs Hong Kong lah. What was I thinking.
-___- "twitterusername <~ "twitterusername Mirip syp mas xD "twitterusername Mirip gitu lah :D "twitterusername Brewok..nya </3 Isco twitterurl
Hah having a family is like not having one . How great . Applause lah sia for you guys
Nyannyan this year jyanken twitterurl blue? LOSE LIAO LAH ): She from Red change Orange already lose what!
Decided take the train from Outram Park to Lakeside. Seriously, i think its the worst idea. Siol lah!
fucked up 7-11 nyonya cashier. go the fuck home and fuck some wrinkled penis lah for fuck sake.
Tapi belajar lah jugak while we were doing paper 2. Haha. Im not the genius of physics.
Weh rindu korang lah gilaaa RT twitterusername They ate two large pizza but still hungry. Kaki ... twitterurl
Pls lah zaty's not tweeting during a concert? That can only happen in Malaysia where there's no line coverage.
HAHAHAH ISHHH TAKDA LAH! ??twitterusername twitterusername HAHAHAHA AMBOI FIERCE HABIS. Confirm muka sat bila screen orang hahaha.???
I hope she gets help or something. I dunno lah. So much money but got nothing better to do.
So embarrassing. The next time you wanna do your fxcking nonsense thing, never told the world lah. Stupid.
I just cant lah...i love working...its weird for you guys but i l do love working hahahaha
4 hours of work is ridiculous lah sighhhhhhhh. On a Saturday some more. I could have slept longer.
??twitterusername Geuss u dun wanna talk. Fine then??? geuss je pe aneh... Rilek lah have some todi
??twitterusername "twitterusername Cb lah i'm so scared for UT3 like beyond scared okkk"you're not gna make it.??? ARRIE BEHAVE
"So... Um.. Tak da apa lah" say this to someone to see if they're such a busybody or not lol
Udeh, ente dmn meng? RTtwitterusername twitterusername twitterusername follback gue lah.. Yg romiwcksno unfoll aje lupa pasword gue.
??twitterusername Planning to make tattoo ? ??? yeah . but not now lah . when im ready . why ? twitterurl HARAAAAAAM BRO
Fuck lah everyone is fucking annoying cb all fucking self-centered. Fucking fuck all of you should just fuck off
Not that it matters to me what genre they belong to. I like Power Trip so ya I like lah.
Just... feel super odd and outcasted whenever the chinese sisters are together hahaha orang india lah kan aku nie.. x)
Oreo cookie is the shit lah guys but honestly, sometimes i throw away the biskut then makan cream je hahahahaha
Somehow I'm grateful that my parents keep me busy these days , takde lah saya rasa nervous nak tunggu result degree ????
??twitterusername twitterusername I only have friends. Haha! I'm serious. No date currently. ????? ermmmm.....okay lah kor kor??
Even when we were defeated 2-1 just now, I still love you guys lah siaaa twitterusername
Next time i also want ah "heyyyy" epp bf don't do that to me but who knows lah kan hahaha
wht the crzy lah,i automatically will smile when u talking to me..bhuahahaa...bang i nebes nieh
Got scolded by the bus driver cos he thought I never press the bell?! I pressed lah sial!!
OMG! This guy infront of me so handsome lah haish. Why so handsome? Mak kasi makan apa ni
MINGKKI did not fell on stage. She didnt even slipped! Pfft u guys liar liar liar lah!
How can I clean up my room when all i think is food?? Fuck it sua lapar lah aiyoyooo pandi.
Sorry my dear twitterusername and twitterusername , I cant make it tonight, we meet at bp je lah,haha..enjoy :)
Hmm keinget... Too.. Ah sudah lah "twitterusername If you're fighting & she starts to cry, shut up and hold her tight. ?
Cool lah ok got two HUGE golden retrievers barking and running with each other at the mini field.
fuck lah. im burning up alr. i alr took mc last month. i dowan see the docs tmr.
Sometimes idk why they pay me so much.All i do is slack.Too kind already lah you all.
"twitterusername twitterusername ya.. for my cca lah xD" what i meant was ... not sec3 pon ada cca?
Whatever lah.......... Maybe my voice sounds so kindergarten but I am not ok.  I am freaking __ years old. Hoho!
??twitterusername My twitter account,my choice okay.RT twitterusername twitterusername STOP RETWEET!!!???<--- unfollow button do exist lah! Aiyoo
Hais.. 6 hours there is like ... I'm wasting my precious time. Actually, I am. Nvrm lah. Free food.. :/ *yawns* :')
Lol just because im skinny doesnt mean i eat very less. Save more food for me lah wtf
Like anyhow insert in one xD RT twitterusername Sgz sgz!~ but e lah is abit off? Lol!
U listen to us too lah chibai. We are humans. I'm a grown up. I know my facts too.
??twitterusername And guess what, twitterusername lied about buying me a chocolate??? I WAS LATE TO WORK LAH BIRD. ??
So many people complaining about XOREX sia. LOL go free access lab lah! Free ley. HAHAHA #howtomakeuseofschoolresources
Pcb, srsly wna piss me off on this day so early? Go die lah, y'all just fucking drop dead, pubor -.-
Ape ni. Semua sleep on me. Isit like revenge time? I know lah i always sleep halfway.
Sometimes i just can't let go of you but... I don't know lah fuck this mixed feelings.
Next movie Mama . Tp movie Hansel & Gretel mmg awesome babe. Mcm Supernatural tp more to kill witch lah. Hoho
Dear PAP Internet Brigade, left 19% haven't vote only lah. Stop flooding the #PunggolEast hashtag with message that nobody reads
??twitterusername twitterusername yg excellent customer service tu lah. Buat revision je. Buat preparation awal. Hehe???ohhh . Bgus ira .
HAIS AKU DAH WISH BARU NAK TARIK BALIK RT twitterusername Its not my birthday lah i still 19 ??
Okay kinda fresh now after training haha okay lets do some hmwk yay after dinner lah of course
??twitterusername Lets Skype! I play guitar , you sing! RT twitterusername #nowjamming Remembering Sunday - All Time Low??? skype will lag lah
If my DAE to RP and NP fail I'm just gonna go NS first lah can't stand this shit anymore.
hp silent lah dey RT twitterusername IPHONE CAN THROW / IPHONE BOLEH BUANGGGGGGG TAK TAHU NAK REPLY K BYE twitterusername
jangan homesick sudah lah.. RT twitterusername Japanese club FC Ryukyu have offered contracts to Wan Zack Haikal and Wan Zaharulnizam.
When new phone kena released, everyone chiong like mad. Wait until awhile lah then it will be cheaper liao. #lifeinsg
"twitterusername Adam Khoo workshop. Teach me alot of thgs :) thank you :)" Nice one lah Vice-Captain! Haha
What auto mail and such. I want get my stuff lah deh. Dulan. Keep drag. Pissed off.
actually ah i was planning to exchange birthday gifts with twitterusername tapiiiii idk what she wants lah alamak
What is this lah Hasif? I tertidur in my Kakak's room for 2hrs -.- good thing kakak studying for test tmr
Ibanking online ? Tak tawu lah ni semua  online nye barang . I prefer direct ask . Cause i'm curious , always .
Last day of work lah guys so its a must to snap a picture in this iconic restroom. twitterurl
Happy birthday to you brother! May you lead a blessed and happy 18th! ?? Brothers for life lah eh! Haha!?? twitterurl
That's it lah I'm joining a club outside. Cannot tahan already. Wtf is life without sports and dance sia?! Lol!
Damn you son . Go do something useful lah . Hahaha RT twitterusername Don't waste time sleeping till noon Naveen !
Sempat lah woi hahaha! RT twitterusername Hi Good Morning Earthlings ?? welcome back FRIDAY! N yup off to sch #TGIF twitterurl
pengen nonton bgt lah  RT twitterusername We have twitterusername twitterusername twitterusername and twitterusername on tonight's ep of
Fuck you lah call me just to spoil my fucking mood and made me fucking angry and pissed.
??twitterusername twitterusername eh. Wtf. You so tall?! ???? not fair. ??????? yes cry bitch HAHAHHAAHHAHA okok dont cry lah ):
I thought Uncle Ronald added me, so fast! I see properly again Oh! My friend lah! Hahaha epic sia.
i am beginner hump..jogging pun pakai cheap shoes..but to me the rite choice of gear lah..power maaaa
eew! dont share lah! ??twitterusername And my belly button was bleeding just now. Korang pernah tak belly button berdarah? Hahahais. (':???
??twitterusername twitterusername some people kan suka gi kl.. konon sane best lah ape.. oh please.. there is nothing in KL..???
??twitterusername #WaysToMakeMeMad Giving me a shitload of homework on Friday. Eh please lah weekend for enjoying not work...???
My face is not a pimple field you can grow on and breed lah, get off me annoying pimple
??twitterusername My face is not a pimple field you can grow on and breed lah, get off me annoying pimple???
KENAPE NARI SEMUA ORANG PERGI USS?! Kat sana ade ape? Ade discount ke? Free tickets ke??? TELL ME LAH!!! ??
False alarm lah guys tix not  25 bucks its this girl whos selling her tix at 55 only laa haha
You have a perfect butt lah rau haiya RT twitterusername When am I going to have a cute butt
Not trying to be overconfident but i think our video is betterrrr. Hais f the judges lah )-:
Tawakal aje lah i tried my best to study haha case study hopefully not so hard hais
WAH really Cmi already lah... Cannot even keep my eyes open how to do my hmwk properly?!!??????
don't make up stories telling people that I am the one who is ini la itu lah.
Go and sleep lah Muz! Or waiting for somone to sing you a lullaby chey haha! twitterusername
THIS LAH SIALLLLL!!! :D "twitterusername I eat eat and eat also cannot grow. Isit something wrong with myself?"
I miss bestie lah... so long never text, dm, direct, indirect, talk and especially OTP with. Haiyooo...Rinduuu...://
shit I forget lah Hazim paid for my school fees. haha byk dia tk pernah blanje aku eh.
haha hello RT twitterusername ??twitterusername o ya i hv four free movie tix lah guys heuheuheyheuheuheuehy??? hi pretty hehe :3
Why SG so small? Why daaaaa why? Pelik benar lah semua kenal each other -.- somehow or another.
Somehow,it sucks lah feeling like this way when the one u wanna share it too is down. ummmm
Haha! Fail! Can't blame lah, dah 3 tahun bawak motor, who give a shit about traffic rules?
Trust lah dammit RT twitterusername Ok i trus you for once RT twitterusername Trus me i love to watch documentaries.
Ya ngga lah, kan ga live RT twitterusername Tweez Mubank ini bsa live streaming ga sih?? Pliiss info yee....thx
Amboi.the book in waiting lah ni.hee RT twitterusername twitterusername I have to finish another before that book.
shy lah shy hahah nevermind...........time will tell chey... ??? Hmmmm alaaaa. Tak fun ah Gini :( hmmmmm. twitterurl
RT twitterusername twitterusername asyik ada 'sending tweets' je kat atas -.- bongok lah twitter for iphone ni. Ketahian.
RT twitterusername Menyesal update twitter on iphone. Grrr it sucks lah. The ??sent tweet??? stuck kat atas. Mmmm tweetbot FTW !
I love my bestie lah. Whenever I'm down, confirm he'll make me laugh, in a cute and irritating way. Haha. ? :)
Comel lah lagu ni Watch "Official Music Video | Tasha Manshahar & Syed Shamim - Be Mine #CloraStudio" on YouTube - twitterurl
Esok lah tancap gas RT twitterusername LAPPORAN KEUANGAN WEY RT: twitterusername I don't know. Tell me! (cont) twitterurl
use the measuring tape to measure the fats area & compare with my bro ???? obviously I thinner lah (;< lol hahahah :p
Ikr haha. Its like wasting 5-10 seconds of your life for nothing ?? RT ??twitterusername Youtube advertisement damn annoying lah!???
Argh fuck it lah. i dont even know why i try so hard. i feel like crying...
I want to play hotel 626 but i scared lah heh heh heh. Even though my friends are around.
The awkward moment when I know something wrong but both parties are myself friends. Buat taktau aje lah.
lolol so what if i did.. owned lah sgt ye. Siape suro kau pilih aku jd class comm pon -.-
Haha yes! RT??twitterusername time to takraw it up lah RT ??twitterusername I have been eating since i woke up.??????
Problem ?? :p RT twitterusername Jgn RT RT lah ul :p haha RT twitterusername RT twitterusername ooo~ mungkin (cont) twitterurl
Dad was like "laminate your cert lah" ok phewwwwwwwwwww I thought his going to scold me or smth.
IN 9 months. RT twitterusername I'll be 20 when I step into poly. It's ok janji belajar lah kan.
HAHAHAHAHAA NO LAH, GO AND ENJOY. My treat fo you and Mirah before you guys leave fo Westmall.
Oy tingiok lah do ruang delcont ngan mlokir twetter mbo twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername po nian e dak??
sudah lah ridwan i dont wish to talk to you anymore cause the moment i do you just annoy me
Tolong lah. Tak boleh lupa what had happenday today at my school. Fxck uh because it happens infront public
May the odds be ever in your favour RT??twitterusername Nk hujan biar hujan skg lah favour???
i miss laughing lah dammit. like srsly laughing until i cannot breathe (although i dont enjoy it)
??twitterusername i must get use of hearing mum nagging just bcos of a pathetic medicine. hais ???? MAKAN UBAT LAH
??twitterusername twitterusername Hahahaha! No! You still chubby to me :p??? and you forever my cutie pie lah (': heheheh :b
??twitterusername Hais now my hair damn short alrd & i feel so insecure ?? twitterurl masih handsome lah boy
Cth bhs inggris ngapak ?? "twitterusername hmm it's hurt sih but just a... little yaaa little hurts lah"
Ni last k. Step cute number 3. Haha, dafuck lah fina. Ni mcm my signature pose. Lol twitterurl
Chill lah guise. Crush korg bbl ngn korg je korg da happy semacam? Wait till your crush asked you out ????
Shouldn't have gotten out of bed lah now I feel restless sia sigh how to sleep like that
??twitterusername "twitterusername twitterusername where are you?" at home lah handsome. Thn you????outside your door you idiot!!!hahahais
??twitterusername twitterusername twitterusername --" ape maksud beside him , then you tot was who ?? sigh??? i dont know awak sape lah hahahah
Botol ke 4 ampun lah ak mau plg :'( (with twitterusername at Noname Place To Party) [pic] ??? twitterurl
??twitterusername twitterusername salah hidup kene fair lah.. Where can like that? : (??? YOU EGG DON'T MENTION ME LA HAIYA
Hahaha! Band unity. Should do that every Friday. Throw face lah Jamal! Throw face. Anda penghinaan la bro! ??!
How sweet can my cousin and sissy be right. Come ite cw just to meet me. Eh sayang korang lah.
People say kerana ego things change so must grow up lah haha but sadly everyone has ego.Nothing can be changed.
You watch the show too much liao lah! RT twitterusername I wonder what's my inner soul like. Hmm,
??twitterusername U lost point ah ? Noob lah u . Cb dog think before doing anything . Girls , hais ...??? OMG THIS THIS THIS!!!!
Later confirm ask me how to use WTS you duno how to use then dun buy lah -___-
Shawn: *waves*  bro:  eh your prince waving at u leh.  Me: he not my prince lah!!  Idiot ~
treat u like best friend then u bitch about me behind my back. well done lah dey. good job.
Eh guys , Sains pertanian seriously okay of kay yo? Seems like I can't follow my dreams lah ??
Take that as compliment :p "twitterusername twitterusername smart, beauty and hot body, that's sexy, ya mbak ies banget lah..."
My dad "now you know why I named you fina. " me " why tak Fiona?" Dad "Fiona Nama Cina lah! " hehehe
Who ah??? RT twitterusername twitterusername please lah. Damn annoying and stupid one I also teach before alr hahaha
I used to wake up at 6 and go for morning runs but now? Prioritizing sleep lah guise.
this ???? ??twitterusername fuck lah notification popped up but it wasnt the person i wanted to talk to ?????
HAHA CB you also go study la !!! RT"twitterusername twitterusername study lah girl , don't keep use phone . ????"
"twitterusername Why?! Haha "twitterusername No school fr tmr"" ada hal lah fatin. Sorry td repl mcm.nak tk nak
Yeah lah someone say if girl leave you do what this and that. Siapa tk sot. Hmph.
Die lah. Totally regretted talking to twitterusername Wasted my 20 minutes talking to Mr Hong Kong. Heh.
I cannoy tahan already lah. It's always you killing by mood hahahah please die no im serious
Thanks! Ayraf pun tp? goodluck lah RT twitterusername All the best to the both parties twitterusername & twitterusername
Tu lah, tak baca ayat Kursi. RT??twitterusername I used to get nightmares watching scooby doo. Not anymore.???
YOU TWO BETTER STOP INSULTING ME. LOL. RT "twitterusername ??twitterusername twitterusername LOL FAIL LAH GARY??? HAHAHAHAHA STUPID"
Woke up w this horrible ache in my body comparable to a night of idk what lah fk
Siapa yang this year 21 semua dapat duit GST lah even if your birthday falls in december.
Fuck USS. I know which hotel she's staying in already. I'm going tomorrow. Say what you wanna say lah hahahahahaha
Haha why Attica! Hais okay lah enjoy :-) RT twitterusername twitterusername Haha nope I'm not. I'll be heading to Attica.
Its fondue lah kopaq..okay.that was just a typo..so semua org please.. shut the fuck up.
??twitterusername ??twitterusername I always kill myself la lol??? no lah I always kill you also??? you serial killer
walao i walk also reach 313 liao lah! Kns stupid train! Why u still not here?! Tsk!
Tkt nah lah mama nie yg aku miss out lesson. Friday always no lesson ma. Nothing to study also
*minumfreon* RT twitterusername aing juga please mau lah :( RT twitterusername I wish I'm colder than north-pole ice"
"twitterusername Eh ? Tk balik kea bullshit cadet ? twitterusername is what we called as haram jadah.tak balik lah abg senior.hahaha
??twitterusername Feel suck to be drunk and taking cate of myself.. Haiish!!??? I HATE YOU FOR THAT GRRR!!! STOP LAH
Lol just let people tweet what they want lah why you wanna go around snipping screenshots then publicized them.
HAHAHAHHAA THIS LAH. RT twitterusername Can't help staring at the top of the cubicle incase of any camera lenses...  #tpconfessions
Lha kok molor nyapo ? Ndng d marekne lah.. RT twitterusername Grap android bro..tp molor 1 (cont) twitterurl
I don't mind one or two lah bc I've never worked with them before but my expectations are pretty high...
Aduu. Hisham lah ni RT twitterusername Transport Ministry reveals new FT registration plate to start with W1A twitterurl
First day of work. Omgawd. Okay lah still not bad, can adapt well. (@ Alexandra Hospital Ward 10) twitterurl
Describe aby aiai HAHAHA ??? Best minah rep girlfriend. HAHA kidding lah. She's like my sister, my girlfriend, my ... twitterurl
Sibei shags doing junior job. Zzz. But lesser responsibility lah haha. (@ Blk 309 Clementi Ave 4) twitterurl
Don't fake hardworking lah HAHA RT twitterusername Omg what have I been studying AHAHA WHERE ARE MY AMATH WORKSHEETS ??
??twitterusername I may not have a thigh gap but my teeth got gap. So ok lah tu kan????GOAL POST.
Lol this week I'm still continuing with my "Ryodai-ing" I need help, he's just too cute LAH omg
Hopefully my Wednesday goes on well((: And hope my REE results won't spoil my mood~ pass can already lah haha
ah dh jm segini gk usah mandi lah twitterusername It's time to take a bath and then go to campus
Guys with no butts is still acceptable. But girls with no butts idk what to say lah kan ???
Later as in when? After isyak? ??? Mesti lah sembahyang before anything else am I right Atiqah Rosli... twitterurl
What happen to us? Where did we go wrong? I miss the old us lah . Babyboo, kush, tush! ???
??twitterusername twitterusername Ya lah I know.im just saying only in case u ask.eh see ur dm haha???saw,read,speechless
#23 Very caring. One of mu few friends ive made when I'm sec 1. Miss you lah :)
You party alot and you're in express? Takmo world. ??? HAHAHA ask my schmates lah or teachers. Lol twitterurl
True story RT twitterusername Girls, please lah love cat. You look cuter when you playing with them doh.
Xiaoyuan's snap chat always make me laugh lah! She'll take vid of all the stupid stupid thing then show me!
Gonna adventure the whole indonesia for this 3 weeks!. Hahahah!. Awesome shit lah.. Next stop bandung.. Hahaha
Masing2 stress so why we need to add up the stress. Comfort each other lah hmph serabut tau
Eh really ah cannot move lah help i need a crane or something to move myself hahahahahahaha
Sighhhh ahhh sighhhhhh. Actually im scared ah. Nvm lah ??? why scared :( hahahaha im not a monster la haisss twitterurl
I thought im gonna be free after this week. But nahhh~ i still got stuffs to do. Fuck lah.
oh... my this boss busy like hell one lah.. middle of the night also can shoot out emailn
"twitterusername twitterusername maybe u r not drunk only crazy" put me to sleep can? Sleepy lah mak
Who are you to tweet PM asking for holidays huh? Lol so funny lah you dumb ass
the emergency is u need to check ur mention.... WHAT CUTENESS... ??? check alr lah ....... i AM VERY CUTE twitterurl
Fuck sia...Nabei barber go shave my sideburn when i ask him to keep it Fuck listen lah cibai!!
how do you know that no other girls wants you? hahah.. that is impossible..... ??? Hahah idk lah twitterurl
Hi so I heard you have an army? Called the frankenstein's army? BAHAHAH. ??? Fuck lah NIGEL HAHAHA twitterurl
I heard you're very good at advising people when it comes to love ??? hahahaha wts... No lah twitterurl
"twitterusername twitterusername taste already lah the one yesterday you ask me taste. ???" *facepalm* alot of makcik also dont like. anyways...
"twitterusername twitterusername bang ! Present bang ? Hhhahahahaha" Birthday boy pe? Happy birthday! Enjoy and have a blast lah wei!
ogty co? o! RT twitterusername Lah suka" gue timeh... "twitterusername apansiluh co!! elahhh wkRT twitterusername *ngisi tenaga*"
I shud just shut up and mentally torture myself lah. Rather than sharing what i feel. Okay
Yeah now scold me cause im being rude. But its a fucking fact. What. Gasak kau lah
"twitterusername twitterusername hahaha tak fierce mana pun :,) Gi lah tido, no more tweeting eh, besok sekolah go, goodnight ;)"okok nights!
Haha ado patuangnyo ma ndk ad :D lah legend ma :)) RT twitterusername Legend of the campus ~??RT twitterusername
"twitterusername So if im debar for that subject must I still come for the lessons?" Gi hantar appeal letter lah
i got 1 question. you have to answer it honestly.. what does the fox say? ??? Annoying lah you, haha twitterurl
Lapar lah sia. Can someone just come over with food and just come here and feed me omgggggggggg
The only thing that crossed my mind everytime I see her was "Nevermind lah I've fucked her already"
Jaja ur mum is here. Aih why you are not here to? Aih I miss you lah budak twitterusername
Eh irritating sia every single video i post on instagram is at least half a note higher ANNOYING SUDAH LAH
??twitterusername twitterusername later uh you go sleep lah. What time alr???kennut sleep :( hais. Why aren't you sleeping???
hais sweet sweet pon tknk follow balik kt twitter :( ??? Hahahaha sorry lah fav this tweet i follow back twitterurl
Now watching Journey to the center of the earth hehhhh cerita budak budak sia but fuck care lah
Come on Ramlah Ram! Don't let the girls steal your spotlight! Cepat lah joget macam diorang... #mm28sf
This aunty talking our order and she pronounced "ice clementi" hahahahaha! Its ice lemon tea lah aunty. Aiyooo.
To b grateful is one of the keys towards the nikmat bertambah & also istimrorihaa. Maybe.... Aku kurang bershukor lah #Muhasabah ._.
Ok lah in exchange, oh god pls don't make her feel sad anymore. Yeah, that'll do heh heh
??twitterusername twitterusername your telekung lah. Jahaha??? what nonsense. To be more specific its somewhere at my window hahaa.
I think I should of been in the confessions of a shopaholic movie like seriously lah kan..
ur balls so itchy need the girl scratch for u is it? use ur own fucking pair of hands lah!
Last was RWS festive hotel. December should book lah for staycation but where? Zzzz so many choices
where got exchange students email prof every week one. we are doing it wrong lah. WALAO WE NEED TO CHILL
so im supposed to design a poster for which theme ni? pull ya shits together and effin decide lah weh.
Ahhhhh why the fuck there is Titanic this morning ahhhhh. Shit lah ishhh. Habis pkl 11 pulak tu ishhhh ahhhh
Hey chick magnet~ i like your muscles!???????????????????? ??? Eh not chick magnet haha. My muscles nothing one lah see Dary... twitterurl
I love ur dp man!  so handsome! ??? Haha no lah not so handsome haha but still thanks! :) twitterurl
GOODJOB HI "twitterusername twitterusername tiam lah xD btw your teammates sabo my team then we must do push up ! twitterurl
Glad to be getting to know these awesome and talented KL boys better. Photo taken after the She-lah?? twitterurl
describe jayne the princess Hahahahhahahahhahhahahah ??? Princess ge lan lah. She is a very nice person whom i fee... twitterurl
Wah stomache lah can i just shit on the tree platforms and just say its squirrel's poo???
happy birthday to my camp lunch/dinner partner and also look at chiobus together. get a girlf soon lah twitterusername ??????
"comelnyew" "cantik lah k0" whatever ppl said including my friends sorry I don't trust at all.i simply replied "ok thanks."
Mum is like oiiii stop your wolf88 lah so many at home alrd..~ ITS NEVER ENOUGH ;A;
Ni kurang ajar ni..... all up inn my face with your happiness and shit, i know lah cb
They planning a soccer game against each other, and i cant play. Fuck lah!! Damn sad sia.
FUCK YOU just bcs I exceeded by 1 word you minus 2 marks? Ur mother lah twitterurl
Doesnt mean only guys have to do everything what. I mean just be fair and square lah
??twitterusername Can't wait to meet and play with my beautiful vice-captain lah wei twitterusername ???? #gambarzamansecond twitterurl
I always like "hm im more cute than her lah but how can she gets so many guy like her?"
SAY WHAT, MR J??? No wonder lah his name is Remy! Used to be a mat rocker hahaha twitterurl
??twitterusername twitterusername its too late. go sleep lah acabellas??? nvm today is sunday haha no class ok.
"twitterusername twitterusername it's ok naqib . At least it's something" I'm kinda affected by his actions lah but nvm slowly.
??twitterusername Since we're going ecp tomorrow, to bring or not to bring my deck? Hmmm??? cycling lah bang
Payday supposed to be tonight but delayed till next week. Fuck lah now i'm not looking forward to tomorrow
Hafiz...thanks ari tu tlg utk kad besday tu :) she really like it..meroyan trus hehhehehe... ??? no biggie lah :) twitterurl
u dun care bt u tweet abt it. funy huh... ??? just fuck off lah . my twitter  , my prob ah twitterurl
Hint?  Ala so paisey if u know who am I x) ??? Nah, no need to paiseh lah. twitterurl
Unfol lah sal, fllwers dia msh bnyk :p "twitterusername Sby pelit follback, unfoll ntar "twitterusername -____- "twitterusername Follback gitu pa
charlize theron dgn gwen stefani? mesti lah charlize hek! adoii tapi erica menang. erica in dior coutoure
Yes lah. 1st nov. U will be mine! Still thinking if iPad Air or iPad mini w retina display..
Pundeh, this is the Singapore spitting man lah! He think he Mat Cobra! twitterurl via twitterusername twitterusername twitterusername
I wanted to text you but you wont reply anw. I mean you're playing soccer. Hahahaha so till then lah.
I like got that feeling of spending time with you for the whole day but ?? I dont know lah.
Pls lah omg ManC pussy lahh fall like a piece of paper but JAYKAYY push like some UFC match
Fuck lah! Fucking insidious 2 ! Im so fucking scared now! Fuck! Who the fuck made this stupid show
Okay lah stop bebel about being gays to parents. That's it. No matter what, we just couldn't be ourselves.
Suhana is annoying. Seriousssssssss. Not literally looking at the mirror lah. Demi pun tahu what im trying to say. Omg.
U're cute lah unnie.... RT twitterusername Tourist Dara in Osaka!!! Blackjack nolza no minasan~ asita aimasho!!! :) twitterurl
I want 650 right now, wanna fix my phone soooo bad, takde fon ni jammed lah dol
They came to school just to attend "the final meeting" with the sofiyyaats!! Terharu lah dapat team?? twitterurl
whuteva it is, im just gonna fuck care you and be happy with bestfy :') lovelovelovehim lah kan~
Petronas Twin Towers, The Foundations of HDB Flats, and the top of a HDB Block. #internal #jokes #lah #dey twitterusername
Why? Not enough power? Add in essence of chicken lah.. RT twitterusername Sup ekor and tongkat Ali doesn't work well
You always said "Bro" , fuck you lah. Make plans without your bros , hide things behind your bros. Stupid drama BRO.
But it was fair lah barca was the better side. Dominated the game right from the start. Damnnn
My S2 tetibe stopped playing music, 5 mins later main lagu lain.. I MNL you already lah
Sang with my rt mates yesterday night and im glad we enjoyed ourselves after training. Should take requests too lah.
Mouth damn itchy. So I bought this from Cheer. Okay lah taste not that bad. #igsg #instasg #instapic?? twitterurl
Then if they give me Quran, I must amek wudhu lah? I must wear tudung anot!? Alamak how
??twitterusername Who da hell is this? Let's burn him to death lah sia cb twitterurl sial punye frog face
??twitterusername the hardest part after ate maggie is washing its container -,-???ha no need to wash it lah just recycle
Lapar pulo aku. ba tdur lah aku. Gtg Twitterianss . Mornite again :* meet again in a few hours.
Brazilian have their samba, this mamat has sambal lah.. #hipsdontlie RT twitterusername twitterusername one moment football, one moment sambal.....
This Coca Cola thing is getting nowhere lah.. Focus on the more important things can or not
Abah kau lah moyes! RT"twitterusername David Moyes: Manchester United can still win Premier League title twitterurl #ManU"
What meal was so good that you can't forget it? ??? Nasi Lemak power with Teh Tarik lah sial twitterurl
??twitterusername twitterusername hahaha!! Thought it was you!??? Haha no. I dont wear baju butterfly or wtv lah nama nya hahahah
to those gal yg boyfriend loves to give chocolate everytime anniversary,better dont continue the relationship lah hahahaha
tp bg aku lah die nya topic heavy sgt kot. mcm mempersoal our fundamental belief about something
my reaction when my sister told me "ala kak 3A je" was "ala lek lah PMR je pun"
What? #SLeague clubs everytime play against Japanese club. RT twitterusername Jap clubs playing friendlies with Thai clubs?! steady lah!
Like stop complaining lah come on learn to appreciate things and you should count yourself lucky dude !
Stupid day, stupid test. Stupid classmate of mine had to pissed me off. stupid lah you all
Tak faham I org yg spend hundreds on one piece of jeans. Etc si muhammad farhan ni lah
One hour sleep, one hour theory and the cycle goes on. Everyday like this also can lah!
you guys laugh at the happiest students survey, when you guys don't fill up surveys properly. "aiya everything ok lah!"
My parents bought our house for $500,000 back in 1999. Now it's worth $800,000. Jual lah apa lagiiiiiiiiiiii tunggu
alice in pack... 500yen only cheap sia. alican can u 500yen also? sales lah. hahaha /dreaming in the wonderland/
Why are you not going to GDYBRI fm???!!! WHY?? ??? BO LUI LAH WALAO RM600+ IS NOT A SMALL AMOUNT twitterurl
??twitterusername twitterusername hahahahaah fker he don't want follow me all??? lanjiao lah irfan then never follow back sigh #popularpeopleproblems
Fuck it lah , i'm gonna survive 14 hours of work tmr with my leg limping . Idc . I care about money .
Would u date a 40+ man ??? Ew no. Got limit lah. I think 12yrs max for age gap. twitterurl
"twitterusername Real long day indeed." Come back bugis before i go lah )': u me joey forever tree friends.
Hahahaha, i can't tell you who am i k (: ??? please lah tell dnt mke me curious twitterurl
Maksud aku tu opie, awie, bee, ayai, ayie, feng, atiq, mat top, beng, tamao and all ze boyfriends there lah.
no shit..i'm lol-ing when reading all the comments in her fb..hahaha..haihh lah melayu..lucu..
??twitterusername twitterusername kalau iphone can sell me one already??? this one for any smartphones lah. Just pakai usb cable
You action alrd mah now play soccer also bojio me alrd ??? Where gotttt haha sorry lah twitterurl
anyway ,travelling with ktm is quite fun though .but for sure lah not for the damn 15 hours
??twitterusername twitterusername twitterusername me lah cannot is it??? can. you are Bryce. I said this many times
Y mama tak rep message eyy give me a car lah then i'll drive myself pergi larkin
At night meeting the two girls for our monthly update of our lives, ok lah im satisfied ^^
cheese . why lah whyyy . come back to malaysia , promise me . you said you will . you owe me a song !
Cause you think to find a way to be happy is kind easy isn't?  Dont get wrong that easy lah --
where is putri sharina omg cmon lah help me I need to make decision like rn yknow
By far the decent shot of the reservoir. Usually when i take a shot, got apek stretching lah, bangla?? twitterurl
stop calling me Yvonne lah. I love you too bby ??? hehehe okay yvonne guan jieyi :p aww twitterurl
Come on lah u are on a web browser. Just type in and hit go ??? iPad leceh la twitterurl
I swear the queue 161 at wdland int is a fcking disaster lah sia cb da mcm snake and ladder.
The joke is like legacy sia. Its a weak one lah but thats the best we could afford i guess.
if only i bother to put on mascara & curl my lashes everyday... if only... walao lazy lah ><
twitterurl Please lah, how can they be Photoshop expert if they not even Photostat expert? #MH370 #MalaysiaBoleh
Nasib baik lah for this year, exams all MCQ qns.... A L L! Save me A L O T!
??twitterusername if a boy pauses his ps3 game to text you, marry him??? no lah te game was loading
Hansome Lah Dier ??? Hahaha i know actually but can be more handsome when i work out more xD twitterurl
wah fuck u lah dont anyhow say i spread rumour pls. eh u rlly want me spread smth not?
But i find that girl cute lah tadi. The way she talked....hahahahah so cute i cant describe.
??twitterusername twitterusername 173 ?????????? ala 173 and 171 quite close lah. Its okay i feel you. Being tall sucks
Full shift (full of shit) today. Knn no mood lah nak layan sampai 10pm. By the time gua mesti sayo
Wow anyone has plans like come on im feeling extra bored and its a sunday lah walau
"twitterusername "twitterusername your mother die first lah . cb ! twitterurl retweet because of that guy's reply. I agree !"
Aiya screw it lah if it's best for the team then i should just let it go
"twitterusername twitterusername Whatever happened? You okay macha?!" Accident lah. Nasib tak mati cause i thought i was ):
Girl tadi nangis tengok aku injured after accident hahaha sweet lah she accompany me for everything twitterurl
lumayan hatjep lah malem2 denger ginian dungstak~ ?? Just Give Me a Reason (feat. Nate Ruess) by P!nk ??? twitterurl
go fk yourself lah faci , i came and then you give me a fuckin X grade, go screw yourself
Siap create group wechat for me with his siblings lagi hahah so cute lah you ni b.
How am I suppose to react or reply to one short word or 'layankan je' text. Pedih lah macam ni,
Anyone kind enough to get me a Korg Kronos? No need Kronos X lah. Kronos can liao...
January 12, Sunday - lu lai lu kaypoh lah! In proper English, it means "becomingly more / increasingly?? twitterurl
Nk jugak lah Hehe happy  birthday adilla ! May allah s.w.t bless you  stay awsome always and thanks?? twitterurl
YES YOU GUYS ARE SUPER CUTE ESP NRJNH? but sigh so sweet ??? eh don't like that lah twitterurl
No lah he more handsome:) RT twitterusername Once thought that Reyza Hamizan & twitterusername looks similar. #singaporetalents #singers
Would you date a man united fan? please said yes. ??? What if i said NO? Haha. Kidding lah, can. ?????? twitterurl
Lah, gua? This more like when Ted don't know when he's dating someone until the internet interfere.
Ok lah, maybe don't need the whole world to know ah haha. I mean, it is between us two.
Fuck off lah pls, all u do is think abt yourself. How bout u put people infront of you
describe uzmaa. ??? lazy describe. ahha chey no lah um friendly, funny, great goalkeeper, pretty, noisy, derp, man... twitterurl
how many times this taxi driver want to ask me for directions. go away lah i drive
Ugh, my feels, it's still too early in the morning lah!!! Fuck, eventually everything will be worth it I guess
I reached that point whereby i cant be bothered when someone's whatsapp status "online" but not replying. Hahaha gasak lah
Nvm lah, I don't want anyone anymore. I shall live alone. Feed myself, talk to myself, love myself.
Put it this way lah Nuar, if you had not sodomised Saiful..none of this would happen. #Sodomy2 #PeliwatMasukJel
ya screw you twitterusername ??twitterusername Fuck you lah twitterusername !!! One day man!! Just wait for my revenge. hahaha???
ouh now i get it. macam csl lah? hows the result? ok tak? cantik tak camera dia?
Finally tried sweechoon's liu sha bao today XDD ok lah hahaha the skin a bit too thick twitterurl
the "not happy unfollow lah!" is usually followed up quickly by a "eh this person asshole suddenly unfollow me!"
Wanted to book MBS so me and my Babaes can have a staycation.. sekali fully booked lah sia. HAHAHA
Who knows the most about you? ??? I don't know maybe my mom or zariss idk lah twitterurl
Whoops! I heard someone get mad at me. Ehhh, I'm the one who should be mad at you lah.
WHAT THE FUCK TAHU LAH GIGI KAT DEPAN BESAR HAHAHAHA ??twitterusername Today, one year ago, Luis Suarez did this... twitterurl
you want to complain about me tell me in my face lah. don't need to tell everybody but me
Finally watched Fairy Tail ep 176. Faster come out lah next ep. Its been a longtime sia.
You deserves someone better. Move on lah kak ??? Tak habis lagi ke? Hahahahaa move on for what sia? twitterurl
Tim al-Lah al-Holandi (From Netherlands) a blind jihadist with ISIS in ar-Raqqah north of Syria. twitterurl
Having white coffee and cadbury jar while doing my past year questions of law. Kencing manis lah aku camni.
OnePlus ni lebih kurang Oppo lah. Chinese company. But the quality is not the same as the chinese fake products.
Really fucked ah . No need lessons for lah i can ride motorcycle like a bicycle . Haisss boring sial
Double story.3 rooms.2 bathroom.Ratchet.Just ratchet.Faster lah dey! twitterusername And this is just from a?? twitterurl
All can i read on my timeline is "breakfast" topic gahhh i just had hot choc for breakfast lah
on iPhone..yes.. hurhur but your orientation damn zai lah.. RT twitterusername shit.. no data means no maps..
Pfft! twitterusername I've just reached home. Bloated after kangkong cuttlefish & stingray lah.. I'm in no condition for the sizzling ribs!
??twitterusername You dont have to pretend lah oiii . I already know the truth ;)??? woah, see whos talking xD
I 15 AND 10 LEH JUST GO ONLY RT Atwitterusername twitterusername Cannot lah. 16 and 13 very far! Haha!
Esok lah eee RT twitterusername I don't know. Tell me! RT twitterusername Do U know what I feel ? (cont) twitterurl
"twitterusername twitterusername She supply ganja to my whole class lah" wahh cheyy shiok la eh packet some for me<3
lol Caballero is not some sort of chocolate lah.. hahaha but it does rhymes with Kinder Bueno tho..
Haha I may be big uh, but I got abs lah guise. not like some skinny bitches.
Don't challenge girls liddat lah. They actually might QT twitterusername twitterusername "What are you going to do, bleed on me?"
I don't know nih. .tell me please RT twitterusername Ya you know lah haha RT twitterusername Hati (cont) twitterurl
selalu sangat lah ok "twitterusername People will start realising how important that person is when they are gone."
Fuck you LAH MOE. Why the fuck do you have a bell curve to make my life so miserable
Y all of u use the word sweet eh! Nak gula2 eh! Nak cakap lah!!! twitterusername twitterusername twitterusername
I am missing alot of my yishun friends. Go back to teenage years and early 20s lah all of you ):
??twitterusername twitterusername i want pls fina pls.??? EH YEAH! My aunty rmbr you sia addy. Work w her lah!
Need to take a proper picture of us lah seriously! The pictures we took yterday not photogenic enough!
I have to stop borrowing books consists only 200 pages. I wanna buy Fifty Shades of Grey lah
??twitterusername twitterusername lama jugak pe tu buku release kan???? Quite lah... I hope they're still selling that book tho
Obviously i will choose liverpool lah . Haha . Watching soccer ? Nahh , malas . Gua lebih rela lepak besarkan bopleh bro .
If it doesn't affect you or anyone, let ppl do whatever they want lah and there will be peace.
cannot tweet using phone. coz my phone just hate me soo much. twitter will auto log out lah kan
My boss came in the pantry and I'm eating and I'm shocked and almost chocked and die lah fuck.
Chapter magnetism ni pun ada torque? Asdhjkfl betul lah. I thought i never see u again mr. Torque -.-
??twitterusername twitterusername My birthday lah deng zzzz hais :'(??? OMG! Sorry bruh. HAPPY 17th BIRTHDAY! Have a blast! Xx
It was like Godzilla huge yknow what I'm saying? Anyway it started destroying the camp site. Call police lah sial.
My teeth not that cacat but quite cacat lah but hais getting braces would boost up my confidence too
I want the prata bomb at nyp's north canteen lol damn nice actually anywhere also can lah
Lol tak lah, it was just a sarcastic remark hah RT twitterusername Youtube show it live ke ? twitterusername
Siwon?? :D RT twitterusername Ckckck sg foto q sih RT twitterusername Absolutely right RT twitterusername Lah.. Inimah snsd lewaaaat~~/flipshair
how did I even key the actual amount wrongly ._. Luckily 2.50 shortage, if 250 selamat lah, kena cari kerja baru
This sucks lah. Why do I keep feeling uncomfortable for the whole day? My body feels weird. :(
Tak tahu nak follow siapa? Rasa bosan ? Jom follow twitterusername . tweet dia awesome :D tak percaya? follow lah
Ngenyam sangat camtu lah -.-t RTtwitterusername Serious ah sorry i cant think straight right now okay very dizzy
Mum don't allow me to help her . AHHHHHHHHH ! Nak buat somersault please . This is so boring lah seriously .
if you wanna double the burger toppings AS WELL AS THE BUN, just order 2 burgers lah!
I like Lisa Surihani better. I dont understand lah why this Maya Karin tetibe ada, dont want to watch already
Budak rajin :') RT twitterusername While some of my squadmates head down for soccer, im staying in bunk revising lah seyyy :')
I am sure he meant kah "legs" lah "twitterusername Har? Everybody has a car?! twitterurl  #PunggolEast#byelection
Problem is, i'm not always free to work. Celtic key.... Hais. Expensive lah. But I want one so badly :(
I never buy lah haha i fry :) RT twitterusername Weiyuen prata stall. only for junny. RT twitterusername Eberyday prata.
"What if terms come out as an essay question?" "Then answer lah? Cannot answer is it?" Lol sensei.
If anyone try to abuse shiver i'll make sure he/she's gonna pay for it! Rembat lah of course!
_|_RT twitterusername twitterusername school one lah! I always Jio ok. Your favorite secondary school friends then never jio.
wapiang! Sian ttm lah! Doctor disallow me to get MC for tmr and say dun skip sch. Wtf!
I have this one friend who love watching ' Karingeri ' and senyum sesorang. What de fuck lah sial budak ni.
Aku pun rasa mcm tu RT twitterusername i think form5 add maths is slightly easier than form4, I THINK LAH.
Nice one lah the pun RT twitterusername ASL Marine delivers strong earnings, thanks to buoyant offshore market twitterurl
Since my bag will be at my side, sure no problem one lah. They can see it what haha
THIS LA SIA! ????twitterusername haha this lah "twitterusername No one cares about wat u gonna do on Valentine's day ."???
"twitterusername twitterusername poor you. off lah phone odd." Totally tak boleh tidur dah dear.Oh btw Fiqa, I wanna meet youuu.
Same lah ?? ??twitterusername For the first time I felt a sense of happiness, shame and sadness mixed all together ?????
Fuck lah all my daily updates on calendar all gone. Not all but januar from 1st-8th gone! :((
Homesick menanti? Enyah lah kau homesick, fed up with you!! Hate this condition and situation you know!
Fuck lah okay i shall just have my hot shower then lie on the bed and listen to some musics
I'm too nice? Serious? Alahai.. then how? Must I be evil? Hmm.. nnt I want to ask org lah. Heh.
Eeeee...!! You force me to give you...?? Just use ringgit lah no need use $$$! Mata duitan...!!twitterusername :pp
THIS LAH!!! "twitterusername Someone needs to cut off the internet at my house. I haven't done a single homework."
??twitterusername Proposing at 13?! What the fuck man? Go study first lah twitterurl WTF SOCIETY SO FCKED UP
Hehehe! Nenek hair like Snow White lah ?? so cute! Imissyou my lady ?? Happy Eve Valentine's Day to you nek?? twitterurl
Fuck lah all these confessions account. Fuck you for coming up with that idea! Make my tl annoying!
Just bumped into some Indians downstairs and my sister's happily imitating their dance moves. Hilarious lah oh my god
??twitterusername "twitterusername ???? RT twitterusername Wah y so many ppl so emotional today? No date then fuck care lah!"???
Nak join marathon lah this year. Gonna do something that i never do before. Hmmm. Let see ..
Alvry doesn't like whenever I say her hair is likka princess. Hidop mati Spider-Man lah.. twitterurl
Ziqah nak test JPJ next week lah hmm Nak saing dia boleh tak? Confident,please come to me hehee
LAUGH & SLEEP- That's what she always do whenever she's wimme. Lol Alya, PBG lah youuu #potd #love #family # twitterurl
SPM results set to be released on March 22 - Nation | The Star Online - twitterurl <--- ni berita tahun lepas lah.
Last 2 years, green gown. This year, blue gown. Hmm.. boleh lah. Asalkan colour tak dark and dead xp
*him, RT twitterusername Who am I kidding? I'm nothing compared to her lah hais. She has it all??
??twitterusername twitterusername I do not know who the hell that is. But thanks? ;) hahahahahaha!??? Hero hindustan lah
Obviously lah im well known as 'Adieq' this nick i have been using since im 14. So yeah.
Najib Razak suka Rozita Che Wan? Sokay lah at least he doesn't fancy young chicks. Good choice, old man. ???
I dont know why my bf sticks to iphone when he can have note,android is the best lah siaaaa.
Dont get it why people call me Fie Fly............... Gonna change my name soon to that name lah okkk :')
Urgh this TT_____TT ??twitterusername I'm deadly sure he's asleep already. Dehelllll. It's too early lah sia. Ahh???
HAHAHA!!! Hi :) RT twitterusername This twitterusername is so annoying on Msn. Haiyo. JIAO SHUANG! JIAO your head lah! HAHAHAHA!
Cb I want to go Pierce The Veil perform at Scape on the 15th Feb lah . urgh ><
Thats why I love you more lah siol RTtwitterusername I used to be a keyboard warrior....NOT ANYMORE LA OK
"twitterusername is this burger from McDonald or isit something else? look at it closely ;) twitterurl ITU PEK-PEK LAH SIAL ???????
First half month abit susah ah sigh sabar je lah Aryy once get first pay can lighten up the burden
brings my mood down everytime i think about how i cant meet marvin sigh i miss him lah
Clearing my wardrobe.idw all these ugly clothes anymore.Even still with tag.nvr worn & worn once.can give my sis lah?? twitterurl
"Hey! I'm mr.simple. Because I'm noity noity." Hahaha I think lah the lyrics like that. #kpop #mrsimple #superjunior
Its okay lah.. Its about the money money money ~ ??twitterusername twitterusername 12-8pm hahahaa aku hari2 kerja no life???
Hari ni semua cuti lah sial -.- "twitterusername Pergi kawad lahh! RT twitterusername I love to rewatch favorite tweep's favorites"
So sian lah I thought after sec 2 will have lesser subjects.. Since lit and geog is gone -_-
" i don't pack guns, only got balls, to say what i like, buat relax je lah " #nowplaying
I want to file complain lah like this! From now on whatever is my stuff I'm going to label it.
Oh noo.. there's C.E. tomorrow and I forgot 5 words for sign languages. Hahaha. K dc lah. :p
??twitterusername twitterusername super-mug of Tiger beer?? twitterusername I'd drink it out of a super-bowl lah
Alaa after less. 100 je lah. Murah je. Ahahaha "twitterusername twitterusername give it to me..for free..please..:)"
Eh Keytot don't sleep first lah.. I want to give you a sweet goodnight mention leh.. heh
Bought the pizza slice from 7-11 instead. Not as filling as the waffle from eco but that'll do lah
What i meant by that touch is people shoving people in a crowded place. Im not that gao zeh lah.
Its much more sad when you cant even think about what we did. Hah. Tak gune lah
although now i see shower scene i will laugh lah. hahaha (thx to ohno!!!) but still, BYOUUUU!!!
Eh no problem lah you're welcome! :) RT twitterusername Thanks guys for spamming my camera roll with your faces twitterusername twitterusername ????
Hahaha fuck you lah not cause that bitch RT twitterusername ??twitterusername My wrist getting bad.??? Stop masturbating then
"Haiya mira you so tall lah.... Wasted." K friends i get that a lot TAKYA EMPHASISE PE
GUYS SAFUWAN SCORED LAH AND I SAW IT. This abang must ask him to marry me already
Thinking of the best moments I had just now is just so .... Wow i love you guys lah
Raserhnyerh.. sampai esok pun tak reply whatsapp:/ tak perh lah. At least I tried. -5 hours ago
Hahaha lanjiao lah you won't do that RT twitterusername Nak jual motor naik public all the way
is Nino handsome? ??? Fuck you lah. This must be nino. No, tak handsome. HAHA ZAYN MALIK Lagi handsome... twitterurl
"twitterusername twitterusername eh thanni for losers lah eh.i halal boy:') and im a nice guy all:')" LIAR :')
I want watch siaa the part 2! "twitterusername RT if you just can't get enough of #ahboystomen! Steady lah!"
What course is your crush in? ??? That i forgot lah sighhh how i wished i remembered or knew. :(... twitterurl
Ehee inang inang -_-RT "twitterusername Engkong nya lah RT twitterusername Di friendster wentRT "twitterusername twitterusername ko uplo
??twitterusername twitterusername but waiting for you... Haha nvm??? epppp like real eh hahahha. Next time lah aft common test XD
Shall not party this Saturday,spending quality time with my sayang. I CANNOT WAIT LAH SIAL FOR SATURDAY ALRDY!
so you go for looks ??? Personality first then looks. Honestly it depends lah if you like means you like... twitterurl
I takda number you :"< RT??twitterusername My friend, u can whatsapp me if u want. But if u want lah :-)???
Break up lah. She dont like you ??? I also think so, I think she LOVES me twitterurl
Im anonymous, im one of your followers also hahaha ??? Why anonymous? Tell me ur name lah. Haish /: twitterurl
Is it more important to love or be loved? ??? Both lah must give and take mahh twitterurl
twitterurl eh knn la hor if i wear skirt i cnfm got alot of questions not fair lah eh
Must have the food lah hahaha ? RT twitterusername : twitterusername wouldn't have survived it without you either bb ????????????????????????
Oh yeah! SJI table tennis team have match tmr! Am I right? Ya should ve! All the best lah sehy!!
Me? I LIKE SUSHI LAH! COS I ZACH :D ??? Oh the one who's over obsessive w band hahhaa twitterurl
Fina pakai ape on 16th march? Something neat? Or sexy? ??? Not sure lei. Still deciding lah. Heh twitterurl
??twitterusername twitterusername because i dont want it what tsk alamak you ah??? say thank you lah bye
"twitterusername twitterusername twitterusername what ! It's unique to sleep in toilet" how isit unique? U tell me lah.
Because i got school lah alamak RT twitterusername Why? RT twitterusername Sucks to wake up knowing that tomorrow is monday.
Don't be too happy lah you Selangor.In the 2nd half the Johor DT will turned to monster #LuaskanKuasamuJohor
How can Kak Rahma get my conversation with my bestfriend? Um stalk aku lah tu. I guess so........
Dont boooooo hoooo me lah hahahah on the 23rd if i se... ??? Ouhhhhh awwwwww ehehehhehehe okay dokeyyyy! Install a... twitterurl
Wah so good. Some people can interact with youtube celebs. Me? I want to interact SMQ and Sezairi Sezali lah.. :')
I want to be Ezra Miller's gurlfwend but yknow WE ALL WANT THINGS WE CAN'T HAVE. K k lah whateves.
??twitterusername When you???re right, no one remembers. When you???re wrong, no one forgets.??? THIS LAH SIA.
Describe raziq ??? HOUSE CAPTAIN LAH SEH! Handsome. Funny. #TeamChelseaTilWeDie. We got to know each other through... twitterurl
Tweet dia copy paste rt twitterusername Dah lah mintak follow back, lepas tu unfollow, bagus! cc: twitterusername
??twitterusername Haha ok ok cute lah korang twitterusername aca-scuse me ? I'm the cutest one kk thanks
Beautiful Saturday, always. Behave! RT twitterusername twitterusername grandstand, turf city, the whole nine yards lah! Hahaha. Ok jugak tempat dia ;))
Standard lah you please. RT twitterusername Added a stranger into the whatsapp group?? this is srsly damn fail.
Lol hates people yg mixed blood with chinese lah then race malay kulit melayu habis abeh cakap mixed
Eh hello? Not me lah hahaha i don't even know who RT twitterusername Naqib start with jendol topic?
Omg this guy at the movie soo cute. Hais. I think i fall in love alr lah.
Boyfriend don't wanne sleep. He wants to accompany me. He is just so sweet. Hais. I love you lah. ?
bapadiyeeeee hari hari lah sihallll RT twitterusername Today stats: 4 new followers and one new unfollower via twitterurl
"twitterusername twitterusername chill lo chill. dont care her lah. and why you all end up playing with her"
I swear playing the guitar and singing together for Locked Out Of Heaven is fucking difficult! For me lah...
"twitterusername from a scale of 1 - 1000 berapa banyak you sayang forevercapricegirls? ??? tak tertanding lah 1000 tu. Infinity ok :D "
Hahahha shocked that you still rmb about it! LOL Yah just awake lah cant fall asleep man! But trying to.
Lunch break still can have a short picnic by the park. I WANT LAH. THIS SHOW STOP SIA RLY.
You know, Ask.Fm is quite annoying sometime. JUST SHOW WHO THE FUCK IS ASKING THE QUESTIONS LAH CB!!
Gaji lame lagi lah i am in need for a new running shoes nk start back my run and gym
Haha this is cool couz, the way he always dress up ?? lah RT twitterusername Mr David Beckham! Sex God! twitterurl
Wtf you talking? RT twitterusername twitterusername twitterusername he is the best lah . Haha you hot to try hid sheperd's pie.
Work ended so fast ! Then released two hour earlier ! Goddamn it I need that 2 hr money lah fck
Haha so proud of you dear ala mane ade hebat biasa aje lah hehe thanks alot beb <3  twitterusername
Waiting for the bus to Genting omg ehy so hot here one supposed to have air-con lah bloody hell
Mom wants my s3 if I were to get that pink note 2. Hmmmm boleh lah heh heh
OH FUCK YES LAH RT twitterusername Sony will be releasing the Playstation 4 in November of 2013!
"twitterusername twitterusername hahaha. Nak real one! Chey no lah x) hewhew" epppp never go out ah today?
must wait till her olevels finish then can go out  with her oh gosh missing her badly lah :(
When you make a joke but no one laughs. Me: EH WAL LAO GIVE SOME FACE LAH LAUGH.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername My gf so adorably fuckin' CUTE.??? SIAPA GF YOU?!?! ????????? YOU lah sayang.??? Oh ye ke
he lecturers in this school are ridiculous lah make us write newsn report in the morning. Gtta be kidding me.
Shall get ready fo work now!! I wanna get slurpee!! Hopefully their machine is not down lah!!!!!
Haha gi lah dude! Kite boleh dapat masuk free! RT twitterusername I wish I can go the script concert tomorrow.
"twitterusername In not a pussy. But i eat pussy." Shut up lah ARTY ARTY ARTY TAKE COVER
Fuck this, tomorrow public holiday lah thats why alot of people. Guess i get it at yewtee then.
No la ! Not your senior ! Hard to say uh . Haha ! ??? Huh? Who are you? Hah. Tell me lah :) twitterurl
Anyone up for a breakfast? A quick one indeed. I tak larat lah tak tidur tapi lapar macam ni....
??twitterusername twitterusername but just use lah. If cnt , pakai marching shoes since u are bringing it along.??? Hahaha clever boy!
Buto lah semua member 'finally homed' 'homed' or whatevet shit and I'm here walking back alone. Hahahaha
What's wrong with me? Keep saying 'lah' at the end of every sentence as if I'm angry.
60" inch lah guise . Ape lagi ! Main uh hahaha xD #sharp #Dota #2 #hp #bored with mambogiraffe twitterurl
My sis shd really stop asking money from mama when she wanna go out. Save your own money lah. Zzzzzzzz
Actually lazy to go out today bt dun wnt miss anyting on perc so just go lah.
I dont fucking have any interest in beauty stuff.. dont ask me go ur shop lah. Fucking irritating bitch
The best present i can give my girlfriend is food, food, food and more food lah sia.
i can see that you dont care at all so i pun act lah like i dont care. easy
Opening w mummy just now was fun. Macam work w your mom day, ah macam gitu lah
When i am at my most lethargic state..... Ade je org nak dtg visit..... AKU PENAT LAH
THIS LAH. RT twitterusername you guys should respect designers cause their assignments is not that easy as you think #tpconfessions
My ign is CaptDumBass. And I'm a noob. Feel free to add me. DM me who you are lah ok.
describe alya f4? ??? Friendly,manis haha easy to talk to lah sng cite and a smart student :p ehehe... twitterurl
I dont know why im scared of everything lah. Cat,dog,hamster,snake even butterfly. OMG. ALLLLLLL
hambar k RT"twitterusername dah RT twitterusername Please shut up lah __Dibot__ (fill in the blank) :3"
double hambar RT"twitterusername +8888888888 RT twitterusername dah RT twitterusername Please shut up lah __Dibot__ (fill in the blank) :3"
Ngah otw lah nie! hahaha! COME ON! RT twitterusername "twitterusername Omw home now." FAIK ROBO NAK BALEK, BALEK JER LAA
Sap, sure laku one lah ??twitterusername I shall just go there early and sell tickets at the counter yay???
#2812 you very cute ahh haha! Really! And youre a great junior lah okay :-) nice knowing you! :D <3
Mengundang betul lah lagu nie hmm this was the first song *merah mate, okay kay kayyy enough
What's a relationship without arguments? It's impossible lah sia for a smooth relationship without any arguments. It's normal.
Agree x 1000 ??twitterusername Studying econs and realise how much I miss Emaths and Amaths. So much better lah sia.???
Thigh gap is very hard to come by. Probably need to suck out all the possible lemak lah siot
??twitterusername ??twitterusername 19 yet so many probs ????? 20 soon??? annoying lah you with 20 soon. Haha! Masih 19 what chill.
I'm an observant person. Lately, I've been eyeing on couple yg newlyweds lah. Ahaaaaiii comelnya.Dating beli groceries. Cheesy tak? Hiks
Haha asked the aunty after surgery sat can drink or not. End up got scolded by her. Damn funny lah.
hmmm tonight wanna try pushups situps heel touch or crunches? lol do all lah hor hahaaaa lazyyy
Serious shit lah I am so bored in this lecture room. French fries is the only thing entertaining me .
#ootd lah today. With my grogeous mum. Hehehe. Wearing my maxi dress in green from #vintagelab by IJ,?? twitterurl
Photo: #ootd lah today. With my grogeous mum. Hehehe. Wearing my maxi dress in green from #vintagelab by IJ,... twitterurl
Ate with the batties today, our spirit still super strong since #focas . BATMAN PRIDE LAH GUYS twitterurl
Year 2070 :) "twitterusername Die lah. Assigned doc is seeing the 201x pple, and my number is 2070."
Name 3 handsome looking guy from ur secondary school ??? My school very cui lah, no handsome one. Hahhahaha twitterurl
Can't wait for chalet lah guys amboi twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername and etc etc etc
Answer all the question lah ??? Do I have to? There is a word call "choice". Don't understand? twitterurl twitterurl
??twitterusername ?????? RT??twitterusername ??twitterusername Firrrrrr??? cb!. Dont fav fav lah.. Please dont potong jalan enk!. Haha?????? hahaha!. Please awan!
Answer the question lah!! Give some clues.. Was he younger/older than you?... ??? Younger in mind older in birth twitterurl
??twitterusername twitterusername dh start lah dgn red light dier. Hahaha!??? Yknow me quite well alr la freeze hahahaahh
Bali has the best beach wear warehouse sale lah sia cb i want to go there again nak tinggal sana
Takpe lah korang. Spread shits psl aku or my friends. We dont care. Will let karma hit you.
Hoping to get into pfp but then....don't think i can make it uh! Well, hope hope only lah :p
??twitterusername twitterusername ape bazaar???hahahaha??? bazaar tamp lah. No more bazaar geylang. Shifted to tamp this year.
FINE! I AM NOT THE POTATO U SPEAK OFF! D:< ??? LIES!!! HAHAHAHAHAHA!!! Eh, but really lah. I shy sia ._.... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Batt left with 10% urg!.??? Go jer haha??? tengah go all the way lah nie.. Hahahaha
I think alot of people is missing me right now HAHAHAAHAHAHHAHAHAHAHAH ......not that i want to act lah x)
Almost had that match in the bag lah sia if it wasn't for Bane's anjing headbutt knn tkde mood
Don't politicise a tragedy lah LKS, let Gomen investigate why: Kit Siang: Belaga tragedy proof Sarawak lags in dev. - twitterurl
And sooo sissy just drop my phone. Thanks alot. Nasib hp lama. Kalau baru,idk what to say lah sey
"twitterusername twitterusername haha! Happy birthday dear ?? lol. Of course lah I miss you. So long never meet you."
How cute is this guy twitterusername ? ??? His not cute. I'm the cutest lah pls. Haha! Ok kidding. His cute :)... twitterurl
Sebenarnya I lah orang paling tak missed huruf dekat thisicecreammeltinsweeheart. Sebab autocorrect I saved it already. #tims
lah saya di follow barack obama   biasa aj ??twitterusername RT twitterusername Twitternya Di-Follow Tom Cruise, Agnes Monica Sok"
I miss my secondary fwends lah! Its been so long didn't spent time wif them and hangbout wif them.. :(
My friends always scold me for not replying to their text. Hahahaah im a lazy texter lah
It's twitterusername :b haha, thankyou syg! " twitterusername twitterusername ! Happy advance birthday ! Cheeeeey , sweet 16 lah die :P hehhehe . Lapyou :> <3 "
Eh Salikin you good looking already lah so no need to RT my previous tweet.. hahaha.. :D
memang la syafiq ni hambar banyak tapi he seems like a sweet and nice guy lah juga .. very friendly .
Okay lah enough about you. The more I talk about you, the more I get pissed. Haha
Fuck this thing lah . So hard issit to let me log on . I need to smoke  .???????????????? knncb
rmbr when u said 'oh no lah, i wont be like tht-spies' hah look at u now.
I have good taste :b RT twitterusername HAHAHAHAHAH fuck lah , tiara was right , he is quite cute . HAHAHAHAHHAHAHA .
Monday gg back to sch to rent the freaking gown for grad day. Dah lah barang leceh, mahal pulak tu!!
wait did i say finish up my hws ugh finish up my art lah wgt for hws
Ah good lah good saw someone running to the kitchen when I'm the only one awake in this house
wonder how salsa ig will react to syuk's performance tmr lol. be nice lah hor, be nice.
Hey tomato ! Don't so guailan lah ! ??? You call me tomato when I'm human u then guailan! twitterurl
Its not the same now that I'm fatter. I hate chasing the bus, terpaksa lah aku tunggu.
Nubbad lah. Not as creamy as I remember but *shrug* ??? Drinking a Pub Ale by Boddington's Brewery (ABInBev) ??? twitterurl
this dude is really annoying. whenever i go somewhere, he's always there. nama dah lah nak sama. wth man
Camni lah bagus tak perlu demo mcm #Black505: Johor PAS submitting petitions to contest results in several states  twitterurl
"twitterusername I think I'm the only one who didn't study physics in the class. So lose out can." Same lah!
Omg this bubble tea makes me so f full I feel like throwing up lah damn it
count down your mother lah RT twitterusername 24 jam dari sekarang kita akan merilis #OfficialPoster2CoboyJuniorTheMovie . Kita countdown sam
Why a high waist skirt in the first place when its only a uniform? C'mon lah girls.
Congratulations to us for getting 2nd place! It's been a really great journey and bersyukur lah dengan?? twitterurl
i just realized something. i forgot my umbrella in the class. im rushing to meet people so its okay lah.
Matchday tmrw... Not sure will be playing or not. Have not been attending training much lah. Haisss
So happy cause get to kish kish my favourite girl who is my gf's younger sister lah hahahahaha
Huh got two Haslina? Waaah. Noorhaslina Noor'ain :P ??? sorry lah. haha. short, cute, kind, very friendly and she ... twitterurl
YES THIS ONE FOR CUTE2. everytime she laughs omg omg omg hahahaha so damn cute lah ?? twitterurl
??twitterusername twitterusername i know lah fak i thought orang mane sia mention me hahahaha??? my name is steven jo!. Haha
This twitterusername early morning text me and Haolian. LOL. Damn long never see him lah, say real.
"twitterusername abang makin ganteng lah, haha. RT twitterusername receiving a lot of love for my new haircut... twitterurl
Haha swee, kk bro see you on sat than ?? RT twitterusername twitterusername Hahaha dtg lah bro everything prepare haha! ?
-heard aitakatta~ aitakatta~- -walks into room- "Mummy why got AKB? Why you watching AKB?" "No lah advertisement nia!" ._.
There's a cute mascot @ sports booth area. And i just fun punched that mascot. Haha sorry.. So cute lah.
"twitterusername twitterusername awww so sweet like sugar on top of an ice cream!! Hehe<3" Imma sweet lah sey :3
Aku dah reply kan alamakkk RT twitterusername Go throw yr phone lah if you dont want to reply waseep
What -.- 1st Period is malay and I have not done the kefahaman what is this lah boy
Shit lah ! Didnt cry for so long , why the hell am i fucking crying right now ?! Fuck my life seriously.
??twitterusername ??twitterusername i love hotdog buns idc what you think??? I ALSO LIKE TO LICK IT........??? SAME LAH!!
Please lah twitterusername Those rejects supposed to be marquee players in the basketball league? The 'locals' how? Average quality, still?
hahaha boss Choi and his fav chocolates... kkk buy the whole Godiva shop also can lah XD
HAHAHA. Sorry lah! But Neymar is really good! "twitterusername Maria watching neymar videos..... Just for his face. I'm jealous ?? hahaha"
"twitterusername my mid year exam will start on the 17th of may. god...." best lah dah lepas hari guru hahaha
Having at the wrong day again . Oh whyyyyy . I have to go back to camp today lah cbbbbb .
Eventually u will see all the CHC members vindicated one lah... Won't go to jail one lmao.
walau ah, look at my previous tweet, you go marry a soccer ball better lah hur? Hahaha. twitterusername
Its okay for not having my family and babies on my convocation day . Degree nanti lah . Redha ????
"Why you fetch me?" Dad "ofcos lah. You alone. I'm worried. " HAHA alahaish. I'm a big girl now ayh.
If only there was 2 working days and 5 days weekends !! How shiok will life be lah !! :D
Fuck you all lah . Say what you guys wanna say . Racist or whatever shit . Fucking hell , anger level 10000
??twitterusername twitterusername busary can apply alr meh???? April lah but i still have my bursary money in my bank HEHEHEH.
Orhhhh. Ure his littel girl? Sorry lah how i know kan. Yup2 dah lights out. Goodnight shaffy :) twitterusername
You are quite close with Kamarul's sister last time r... ??? Yes. She's not arrogant -.- Dont anyhow judge people lah twitterurl
What happened between u and nabilah? Nowadays she seems like she cnt be bothered wif... ??? Hahahahahaha idk lah shhh twitterurl
She's still gonna talk about me lah duh i'm the fabulous one in the family stop trying so hard.
In no mood to eat anything heavy. Don't feel hungry also. So tau suan pun jadi lah.
??twitterusername twitterusername Ahahaha no such word sia. If youre bored, go and do something productive lah wei. Haiyoo.??? World-est!
At the verge of smacking this nyonya. Banyak mulut lah kau. Should have asked dad to talk to her instead
sec what ? so many girls in every sec cannot tell one lah ! ??? Nonono very obvious if you know why twitterurl
Oh dear jiji shut dup lah. LIVE????????????? one more mth till i roll in the shimote crowd! \\m/
Come on lah guys. What benefit you gain. Imagine how sad you can make someone feel. Unless you are heartless
You gotta be rough. You gotta be tough. You gotta be rough and tough brother!! Gotta OTOT lah tonight!
My colleagues should stop calling me boy or baby of our company lah cause i'm the youngest here zzzzzzzz
What is frying pan in Malay? ??? Periuk lah alamak that one also don't know is it haha twitterurl
Fuck. Why the sudden urge to cry now?? Just because I saw that picture. Seriously, fuck this lah.
I think no need to be serious lah. You just made a confession and I'll take that.
#SGBudget no give us goodies nevermind. Wah paing eh you go increase liquor duties by 25%. Go die lah! #KNN
I just wanna give up in life already lah. No one cares about me, my life decision, etc.
but how to talk to her....I don't even know her ??? then idk lah you go dm her twitterurl
Met up w the boys bawah blk fo 10 minutes, actually no purpose lah, but Zyeza being Zyeza kan..
Throw your bloody phone away lah. When you need me you text me. When you don't I'm not existent.
Ya Allah. The cat trap is only at certain parts lah. It's not the government nor the HDB.
#BatuPuteh: Document determines outcome of Singapore-Malaysia islet dispute twitterurl its the damned letter lah, not AG fault!
Damn it lah, if not for intern, I can have the chance to watch SJ comeback stage in Korea? Zzzz
"oh my god...Remus I'm so broke now??!?" "no you're not??!?" "YES I AM OMG" ".....ya actually you are lah"
Down to the final 5 hours. Frankly, i don't feel like leaving so soon. But i have to lah ah.
"twitterusername im not ready to be in a r/s but date okay lah haha" maybe some pizzas
I hate people asking me: "Are you sleeping?" when I'm sleeping. No lah I'm just closing my eyes and breathing. -_-
What the fuck lah at the FHM leaked photos so gross, not appealing to my eyes at all oh god
Dah lah i better get out from twitter before i get more mad than i am now.
Standard lah Paul Scholes. Drive your car next time! RT twitterusername Part 2 of very crowded trains, Jurong east...hais.."
The chinneses are too clever cb.Idk lah what they eat hahahaha maybe eat pig hahahaha (nt racist)
u don't know how worry i really am when u make my hati terasa like pedas hot pepper lah
Eh i want to play the fucking xbox lah cb get the fuck out of this house man
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername I dont like lah everything must standardise.??? Mane kau musibat" fucking status corner??? noob
i feel like telling all those people at little india to TEKKA break and chill lah dei
Ya to be honest she banyak cekik darah but i still love her the same way before lah
??twitterusername twitterusername they already had it during the Colour Run.??? Should have often lah baru best hahahhaah feeling2 hindustan
I'm very care about you in silence. Even I'm not show it. Haih. If lah you know ...
"twitterusername Ahaha I can never make it to the next level lah game what's the city ni." CITY Square.
OMG A sword-wielding samurai wannabe was spotted in the MRT ard 2pm today! Wrong timing to cosplay lah.... LoL
Guess wat shse always been so sweet miss you babe thank you !! will do love you lah babe :) twitterusername twitterurl
"twitterusername Red Velvet Donuts twitterurl twitterusername  can u make one of these ? I would like to order lah ! T.T
Since takde nintendo 3ds, for the mean time pakai emulator kat s3 je lah to play pokemon black 2, aahaha
Nak tengok Zombie Boy in 3D lah can like feel.how he's tattoo lies on his body urgh im so maddddddd
How it led me to telling her the story of the ugly duckling. HAHAHA. Go to sleep lah you! twitterurl
Oi walao I know lah no need say RT twitterusername pretty baby is pretty . Fishballs in the sides twitterusername twitterurl
and I should go to the jamming room more often practicing with a mic makes all the difference lah sia
ngacak lah kau-_-RT twitterusername Translate tu,haha"twitterusername please resend if you want us to communicate."
Do u miss ur past life ??? Kinda but i'm really adapting to new changes lah i'm trying twitterurl
No more entertainment :( semuerh dah tido. Hmm byebye lah. Charge phone. And stare at the empty wall. :/
"twitterusername twitterusername United Cats of Singapore hahhahaa" whatttttt HAHAHAH. UCS. copyright ite dance group. Tido lah fak
I know u all  have to scroll down to my tweets to find my askfm hahaha sorry lah tkle link..
Wtf dude, broke then don't buy thing lah. Still come and bargain with me. -.- are you even a guy.
Treat me like dog then dont expect me to not treat you the same lah ok kaninabehchibai
Was thinking a #singapore lunchtime pint to watch a few overs, but busy afternoon, cannot lah #bbccricket #Ashes2013 #AUSvENG #BroadOnFire
Thank you, the lovely red hed girl twitterusername , love you lah kay even if you never bring cuppy cakes,?? twitterurl
I think it's because of the weather lah siaaaa sekejap panas gila sekejap hujan lebat and now i'm sickkkkkk
If someone were to poke you hard and you nearly cant breath , what would you do ? (: Defend lah kan (: Alamak .
"twitterusername twitterusername meh i feel you, let us be calm brother!" CANNOT ALR LAH NAK JADI JANTAN SUNDAL
Only 1 is reported missing.. RT twitterusername Real or hoax news? 23 to 27 students went missing. Siah lah.. twitterurl
jom lah date RT twitterusername Probably wish for you to ask me for a date, in my dream.
Done cleaning th house! Im scared i choke th kitchen sink :-/ buat bdo dlu lah tgu ibu balik
Please lah kay you're not even nice to me. Therefore, I won't share my last piece of chocolate with you.
just bought an online deal for a&w. murah je. rm10 for sets of two.. beli lah
Haven study for phy and geog. And I still nid to email ssp. Not enough time lah
At the tip of Mount Faber. This place surely is a local wonder. (But M'sia has more lah ah!)...
come on lah.. i???m not so brave like wk to tweet ??gonna watch xxx and fap..???
But then i dont think I'm going lah.... Hahahais. Will just wait for another three years... Hahaha..
C'mon lah, if the info was out BEFORE we bought the tix, I kena GA2 also lan lan srsly
hai lah anak mmy, tetibe lagu ''How Do I Live Without You - Celine Dion'' termeresap ke seluruh nadi?? twitterurl
Oh yes, my man taught me how to ride a bike just now. Hehehe quite fun also lah.
Eee haters MU support MU lah. Hahahha ??twitterusername Tonight I will support ManU . Because I want liverpool lose . #GGMU???
Bootiful lady turns twenty-1 folks! Sua tua lah lu kak Hudaddy! You've been a great, soulful,?? twitterurl
??twitterusername Which acit?! RT twitterusername Actually Acit can be my twinny lah by right. Ha ha.???you darl who else
KNS YOU HAHAHAH RT twitterusername Thank you! RT twitterusername Bloody hell lah he wear so simple but why so hot?!?!?
Fuck lah not in a mood hais thanks eh if this is wat that  make you happy!
Fucking RT lah ergh "twitterusername Sacrificed my fucking sleep for someone who doesnt give a fuck. Well, #whatsfuckingnew"
??twitterusername twitterusername its not lah :p why u so sad??? because you no gimme my good afternoon text yet...
Fuck yes lah dapat balik 1 hour early so i'm almost done with my 18 hours of work plus OT!!!!!
Meh, work ruins everything ): But nvr go I also not interested lah, LOL, who nvr go K before?!
Since we're both emotionally disturbed by some issues, lets accompany each other thru out the night lah kay
"twitterusername twitterusername goodnight talented guy :')" goodnight errrr, apa ehhh.... errr, shorty! look in the mirror coz.. u know lah ehh
Sorreh lah! "twitterusername Yep it's totally cool. Just walk in and walk right out of my life."
but the resolution melts like butter under the hot tropical sun once I reach Malaysia! How lah?
??twitterusername twitterusername chill lah sista, shits happen and it happen for a reason.??? Ya trying. Thanks bro
"twitterusername "twitterusername Loving my gf's picture on my lock screen heh heh why lah she so pretty" ??? Tengok!!" WHATSAPP
"twitterusername "twitterusername Lock screen gambar gf. Screensaver gambar chicks lain hahaha" PUKIMAK GAMBA SIAPA" Barbara palvin lah who else
barang online ni murah tapi tu lah..the price is too good to be true..sebab tu aku was-was :/
And now I return home to news that Tottenham are going to sign Willian instead. Buzz off lah Spurs. #getyourownscouts
Haha why you say that to me you are ! Haha lawa lah dia epp so exams coming kan? twitterusername
Inside KPE, if my cab is at 70kph and this big lorry truck actually zoom past us!!! Speeding lah!
"twitterusername twitterusername not last sentence lah.. maybe 2nd last.. :)" bodoh! What last sentence! Is Last Stick Of The Day! #LSOTD
I know lah its ns only but ya laa. 1 week you see them once only. What a life.
Iyuh RT twitterusername Jelas lah , hA-HA "twitterusername twitterusername twitterusername RTtwitterusername #SpikkQuestionss siapa temen lo yg paling narsis ?
"twitterusername #Indonesia is open to the offer of assistance by #Singapore and #Malaysia to fight forest fire." Bantu-membantu lah
Fucking just wake up kena force go central to buy shit. Eh fuck enuf food already lah knn
You know me so well lah mbak (???????.???????) RT twitterusername Jgn ding cerewet ni anaknya RT twitterusername Mbak twitterusername followback (???????.???????)
Hi wani Zakir_muhd here u are pretty sey n cute :) ??? Haha hi. No lah but thanks! twitterurl
What's the most interesting object in your room? ??? Me lah duh come on. I how interesting. twitterurl
Night shift tomorrow that means i can sleep a little late tonight heh heh apa lagi running man lah
suka hati dia lah nak tulis apa kat Location dia, some people need to stop judging others
Sok2 lah bo :p "twitterusername You can't trust without risk but neither can you live in a cocoon."
Before #metalgoespop , korang boleh lah buat charity dengan join twitterusername #ThePinkProject . Tix kitorang akan release next week :)
Just now I was buying food at koufu and this freaking minahrep stared at me.....kening dah lah mcm McDonald.
I'm distracted with all the construction around here. Urgh, it's freaking Saturday lah. The banglas don't wana rest is it?!
Home made porridge with egg. Think is salted egg sia. Okay lah lol. Still nice. :D thanks to bryan's?? twitterurl
Just gave Yanie some leftover brownies and shepherd pies. Rezeki kau lah babe since kau dah nearby. Haha!
Tak pernah birthday aku dpt cupcake or whatever from someone special. Even boyfriend pun. Hope this year ada lah -,-
"twitterusername Appreciate lah everything yg ada atas muka bumi ni whether it's a living thing or not."
??twitterusername twitterusername why Finna cannot sleep sleep ?? Haha??? cos someone miss me I think. HAHA idk lah
Gonna watch iron man 3 with her later on!. Urgh!. I just cant wait lah kan!. Hahaha
So work is fun yay actually not so fun lah just the same old routine nothing much
I hate planning when i'm the only one making the effort planning and the rest go anything. Fuck off lah!
"twitterusername Ya right I'm not good enough for you. Sorry but pls rmbr no one perfect lah kan.. Tsk"
"twitterusername "twitterusername Esok lah :) "twitterusername Confuse... Harini ke esok hari ibu? Awh anyone? :(""Awh. Thankyou :D!" welcome gina cute :b
Rosherun hyperfuse lah sini atu RT twitterusername twitterusername twitterusername udah gak mainan vans ah, nanti gw ... twitterurl
Don't mix with too many Malay boys lah.. Harmful.. LOL.. RT twitterusername Someone just asked if i was Peranakan. WHOT
Sorry for not being there for you. Dear family member. Fuck im so sucks. Kau baik mati lah paq.
Gf and her toto and 4D forever sia. Then number mintak aku. Hopefully she wins some lah today
Woi, Good Luck people 1st class tomorrow. takpe lah jadi slow bodoh memula. masuk Uni untuk belajar after all.
Eh go die lah! Indirect DONT have any specific TIME ONE! Whenever I feel like doing I shall! HAHHAHAHA
i want to read my fanfics lah dammit. maths is such a condom oh god why zzzz
Faster stand up lah woi!!! RT twitterusername Oh wow, the playing of Negaraku before the movie thing is real! :O
You say i haven't tasted the real world? Hah you don't even know what i go through lah
Nak free service je ! Dah lah low value. Expecting too much already. Cibaiiiii apa aku kesah record ke tak record.
Maxis internet very fast and some say the coverage also the best but so expensive lah their plan.
In other words, boring lah. Hahaha. Aiya. Brb I eat breakfast and get outraged over some newspaper article or something.
Last time with the team : French Choir Team. Gonna miss u guys lah ! See u guys againnnnnn soon twitterurl
HAI ZAIMAH, U SO SLIM, chio and PRETTIER NOW SIA XD ??? thanks hhs but no lah haha twitterurl
art is just getting in the damn way i want watch running man lah sial gi mampos sua
Now I'm just looking at this Jai and ariande grande thing and guys Sheesh give them a break lah
"twitterusername twitterusername Hahaha! bile nak enjoy ni? *you know what i mean*" I clean already lah haha
My 17th birthday. Miss you guys lah. And sorry for the lambang or whatever ni gambar lama. twitterurl
Uncle going London. Kirim make up products pon boleh lah. Hehe or myb shoes or myb bag. Hahaha #pampered
ya Allah, jamuan form 5 next week lah!! i thought it was the week after!!!! aigoo mati mati!!
Patut lah rasa tak complete, Screaming Bloody Murder dengan Hail To The King punya album belum download lagi.
I feel so dumb siak. Hahahahahah. Competing with kak mun lah basically. Both also like having trouble.
Can everybody get out of hse? I need to clean thr hse. Dont like lah clean hse got someone
Seriously i need to flush my lungs lah!!! Doing duty in a ship yard is no joke wei!!!!
-Free ride. Honestly I can't be any more grateful and thankful to that uncle lah...too damn kind.
Im fucking hate w this 'Hey there thanks following me blablabla' semak lah sia. Get lost with your followers.
At the kitchen got nice food lah why must go my rm?! My rm noo food fuggggg
habis lah bila ex classmate masa form 5 dah buat group kat wechat habis jammed phone aku
is anyone even awake HAHAHAH shit lah why i wake up so early its a freaking saturday :(
Guys, come down this sunday dekat Summit. twitterusername will be performing. Mai lah support local music alright!
So yours is rihanna? Bukan bieber lah waah cool so u going on sunday I guess :) twitterusername
I dont know why on earth people type my name under that quiz. Hahah hello its your name lah. -.-
31 people who took this quiz about me. Thanks! Hahahah! Siapa yang belum....try...lah..hahaha twitterurl twitterurl
I rimas lah see the step father. Macam nak tampal barrier sticker on the floor, your side my side
??twitterusername "twitterusername dont so kental indirect here and there lah yas. *shakeheads* just stfu and stop this shiaaaaaaat."???
Check your what's app la dog ??? My phone with my mama lah dog. Tmrw I check okay? twitterurl
Hahahaha:) no need lah Q_Q he need to focus on o-level^^ ??? Hahaha, he smart enough to get distracted ;) twitterurl
#favouritebabygirlinHTA hahaha. Love you lah babe eventho i was late just now. I looked crappy, lol. twitterurl
Thanks for the suggestions guize! I'll google one by one tomorrow. I'm not the high tea sort normally lah.\
C'mon lah razif, zahlia is not your wife and her baby is not yours, it's syahran's. #bicarahati
Time check,4:24am.Been staying up watching all those kl gangster parodies on youtube.Lucu2.Creative lah budak2 malaysia ni.
??twitterusername Real bestfriends don't backstab people. If yours do, well, they weren't really your friend at all.??? this lah kan
Tapi Treasure starting starting dia cakap motherfucker.. EH LECEH LAH LENGCHAI BUDAK BUDAK KAU DATANG PAKAI EARPIECE K
Mummy caught me hugging A's jacket just now, and she cheekily went "aha rindu kannnnnnnnn..." Rindu lah abehhh
??twitterusername twitterusername no but he mentioned something about activism, one line thingy je lah.??? sound interesting. Hm
You not cute lah. Handsome only. Hahaha! ??? I am cute & handsome (haha self-praise no la jk) twitterurl
Not gloating but this is a match worth watching again. I'll sit through the 90 minutes without tweeting lah.\
Late for work. And yest i was lecturing people not to be late. HHHAHHAHAHA what a joke lah. Sigh
If hugging a guy friend of yours is considered normal, means takde beza lah antara mataer and kawan?
"twitterusername twitterusername twitterusername uhm excuse me? you cheating on me?"  TWO IS BETTER THAN ONE LAH BABES. HAHHAHA
Just now my faci asked me if i want to be a freelance programmer HAHAHAHA buat klakar lah cikgu ni
HAHAHAS chik kin missed me today cause i didnt go for e carnival. HAHAHAHAHAS OMG. bro made my day lah.
wah my matrep getting too sachok already anjek jealous already liao -goes be... ??? Hahah anjek also handsome lah sia twitterurl
Cheer up lah Leo! Ur bros are here for you :D ??? im fine im fine ! thanks bruh! :D twitterurl
Someday ('. ')9 5/10 year lah ??? RT twitterusername #Wonderful colours during #sunset in #santorini. Gorgeous! @ ?????? (Oia) twitterurl
took a lot of picture but im too lazy to upload it in facebook. later je lah ?????
Describe becca gabrielle ??? NO :P hahaha too many things happened lah err ... sweet , friendly and very random ha... twitterurl
Tomorrow lah RT twitterusername I can do this. Sigh cannot la. Tomorrow la. Dead tired lol DETERMINATION COME BACK PLEASEEEE
Hahahah youre cute yourself that was a random qns hahaha ??? Hahaha you more cute lah plssssss :P twitterurl
harus lah beh, Seperti aku ini hehehe :p RT twitterusername You gotta fight for what you want ??^???^??
I am so happy tonight hahaha firstly the dance production and second Jep menang juara lah seh!!!
If only Arashi has stuff like that lah KNN, if have this kind if stuff I also happy ah
When prefect asks where're your black socks and you stay there like "buy me one lah boleh?"
ohh i see .. nevermind lah .. when u got time , just approve me ok.. then , chat me .. ??? Ok done approved twitterurl
Oh and not to forget, I bumped into ma???am tan yesterday hehehehe omg missed her so much lah!!!!!! twitterurl
??twitterusername twitterusername i would've punched him lah cb think he big??? I'll come to sch tmr. let the Indians unite
Need t drag myself t work lah tomorrow but I won't be able to if this migraine continues
Someone is being an ass right now. You know ur luck lah later when i end work kay? Pfft
Come on lah whats the point of staying up if all i do is twitter insta twitter insta
Seating arrangement ??? youre someone from my class right? Hahahhaha. idk. they say i w angelia??? dk lah. I dont ... twitterurl
he is such a kind cute bestfriend,that is why u have feeling towards him.Is not suprised lah for sure
Akin stalking me on twitter fuck off lah. HAHAAHAHAHAH and his POP is not tomorrow it's next Saturday hahaahhahaabahbabaabbaah
Penat lah nak minta maaf kat orang for the things I've not done. like give them face like that.
U know any single handsome guys? Can recommend. Ni tattoos or piercing pls. Preferably tingg... ??? Carik lah sendiri twitterurl
Mom at Lor Ah Soo market: "Aiyah buy from any other coffee stall will do lah. Their queue so long."\
Joey is complaining about football commercialism. LOL.. Come #SLeague lah, our Marquee players' salary is great.. ;P
"twitterusername i missed Faizah's nagging, insisting me to study. Faizah, where are you? twitterusername aww Fatenn Imy too lah
People question the title. Kalau title dr awal how i met my consolation prize tak surprise lah ugh whaaat.
Gonna print screen it soon n publish here dah lah tak follow me than motif stalking? Saiko nyerrrr..Kahkahkah
Follow back on instagram? :-) I just followed you! ??? I don't LOL. hahaha Okay lah I follow twitterurl
No lah. I simply remembered you saying it. ??? ??? Cause I'm important to you what. double Duh. HAHAHA twitterurl
that was actually a sample for my client, but end up uploading to update my soundcloud. also can lah haha
One of the silly conversation. My gfs so cute hehe. In sha allah lah one day :* twitterurl
Minda kronik is really kronik lah. How the hell can someone be that knowledgeable. So mich respect to him.
Psl bola pon nk menangis. Kemon lah. Dah 2014. Move along move along like I know your too.
Sial lah he've been missing since last night no hope to find him. Cant even trance where is he.
Body toning could give a good shape or your bontot..trust me..squat just part of it lah..
Hi, mendaftar lah di Cosmopoint Jb sekarang ! Campus baru di Office Tower City Square level 29.?? twitterurl
"twitterusername you're not a bitch lah hanisah so you're not qualified for this statement" AWWWW SO NICE OF YOU. Yay!
??twitterusername dont " baby " me if you're actually using it on other girls too???  sorry lah baby hahahahah kk sorry
#unpopularopinion everyone seem to forget the pledge, ??regardless of race, language or religion???. Shame on you all lah.
super fickle lah. go pasar malam also don't know what to buy. end up buying nothing. wtf
Settle kan assignment ethics then settle kan product and video for advertisement. Then boleh lah focus for final exam. Hmm
Hahahaha amin! RT twitterusername Just thinking lah, I obviously would marry hoseok haha "0406GD: He's mine (cont) twitterurl
Boss asking why I look half dead and holding my phone.. I want to go home lah boss..:(
"twitterusername twitterusername nothing. Just miss her. A lot. Hehe ok lah nk tidur! Byebye hehe" gedik. nanight xx
Ahad nk survey bunga telur lah. Takpun sabtu. Ahad boleh rehat. Ahh, dunia PhD..bored bored till death.
so jealous when i see guys giving flowers to his girl. I WANT FLOWERS TOO LAH SIGH
Like last year. One customer came out to complain bcause we cock up his "romantic plan". Lanjiao lah lu brudder
This twitterusername eating Tom yum I think? Now I feel like eating. But nanti jer lah. Hmm.
Last candit photo. Cool lah brader twitterusername thephotolicious ni. Sampai join kteorg buat boy band lagi,?? twitterurl
thanks baby :* RT twitterusername twitterusername ohh PMR lah :) last batch of PMR right? do your best k. study smart..
Letting him have his own "karaoke session" on the phone. HAH dah ngantok tu pegi tido lah please
Wah I miss yi mee sutra's mee soto! Then every Thursday got chicken wings fui power lah
??twitterusername I promise to take good care and stay loyal to the girl that I will be with.??? Untung lah :')
Sooooo on Friday im going down to Ghim Moh. Meeting my.....prens lah. Rindu xx. Sanggup travel.
"Ibu hantar gi class pkol 8.45 eh.." fuck, i don't even want to go. Sial lah T_______T
??twitterusername KENAPE NARI SEMUA ORANG PERGI USS?! Kat sana ade ape? Ade discount ke? Free tickets ke??? TELL ME LAH!!! ?????
Ok lah wasnt expecting much.. Coz i go free mah atleast got to meet #kimjongkook from afar is enough #savemoneyformarriage
heading out to check again lah sial. last check with grandmama. if die die dont have,aku nagis sampai tidur.
What type of girls do you like? And why? ??? Hmmmm. Idk how to describe lah actually haha twitterurl
GAHAHAHAHA RT twitterusername "RT twitterusername twitterusername lecture twitterusername kelakar lah siak! Hahahaha" this is bad for meeee~ meeeee~
Diam je lah dude you know its no longer funny when I get annoyed instead of laughing.
and she lighted up my cigg some more haha idk why lah but I find it so funny haiserella
Haizzzzzzzzzzz why is there a need to share a vid of sumbody kena sembelih #Sabah.  Pls lah it's tasteless ok.
Oh so skrg you wanna go out with your friends ah to release stress? Go lah go
I will laugh if i caught myself talking 'u,i' with guys. Hahahahah its just....cannot make it lah.
Eh I'd rather talk to that CALLMELAIHA , then talking you lah , I'd Rather settle with her then with you . twitterusername
"twitterusername Excited cousin is excited twitterusername twitterurl sweet lah hor my lil dania ? the name you saved ?????
Cb I use phone my problem, u kp so much for?-.-. Keep see ur ex thing ZuoMo. Pls lah u.
Best laaaaaa ! So like mystery :)) So..... Whats your age ? ... ??? Lol feeling mystery lah plak! Age? Guess ah.  :)) twitterurl
Harap gitu lah RT twitterusername Hmmm chelsea menang la nampaknya RT twitterusername Persie need a rest. Finally he got it.
Hi Ahwan cutiepieee. Admire you lah hais. One of your followers :)... ??? awtwitterurlthank you my dear follower :-) twitterurl
So eventually i noe alot of april babies lah ni. Hopefully i dont mix up anyone birthday haha
And she ran for her sheos lah. Hahahaha.. her reaction was priceless!!! Now she awkwardly play game on her phone
Who's the sexiest girl in bbe ? ??? Firstly, aku lah. Kalau tk aku either Shasha atau Tasyie. ;)... twitterurl
130313 like pretty lah the date lol 13 mah ~~ oooh i shoukd randomly text him today! ;D
Plan changed again.. Bringing sis in law to massage on Friday instead of tomorrow.. Nasib kau lah Elisha????
Converted 58inches, its 147cm. Difference of 26cm.. Cb lah how long is my head to my tengkok ah
First it was River Island now rihanna is collaborating with M.A.C makeup. Fucking rich lah this bitch!
Sama lah! ??twitterusername I don't like texting people first, because I hate feeling like I'm bothering them...???
Oh mawwn rindu gila netball lah :( happy memory with twitterusername twitterusername and our coach teacher suhaida :) twitterurl
Some friends were the problem, they just don't get me. Kimak at least kucing faham aku lah
Haiya. Everytime i open my sketchbook, the drawing is still there.... Rotting.... And..... Idk lah. Just rotting there.
How many girls do you text everyday? ??? Like maybe 0? So busy no time text lah sia twitterurl
My cici turning 2, i turn 23 in 4 hrs plus time!!! Heheheh. Cici is the best present ever lah.
Uhh my baby iPy got a new baju lah! Thanks to twitterusername !! Love ya! #purple #ipad #cover #puma twitterurl
??twitterusername twitterusername bersyukur sikit eah??? hmm idk lah Amy.My dad mom might be sad even they said they dont
Forever soccer lah you. Eat soccer. Sleep soccer. Bathe soccer. School soccer. TV soccer. All soccer la.
beh kan taylor swift nyanyi i knew you were trouble when u walked in so dia dah jumpe lah trouble.
Aish gn nazifah mustafa nnty jd family lah eh . Efa coup gn adik , aish coup gn abg
Hahahhah sorry la not I purposely hard to contact right!!!! Hmm. Put ... ??? TSK . Direct message me lah noob. LOLOL. twitterurl
"twitterusername I'm coming back to MALAYSIA!" OMG WHEN SINGAPORE CB WHEN SINGAPORE COME BACK HERE LAH ALAMAK KAU EH
Can u stop disturbing?! He's not interested in you lah bitch dont be so desperate can. Ah aku marah ni.
asal lah aku stop at this height. my younger bro is gonna be taller than me one day ??
Didn't expect that she also wore black shirt. Jeans, I confirm know lah that she gonna wear. Hahaha.
Cepet pulang makanya ??_?? RT twitterusername Jelas ngenes lah haha RT twitterusername Burger, french fries, mc flurry, rain and me
Actually the new hot fudge pancake tu nothing much lah. Just the syrup but yeah it does taste good!
??twitterusername Fuck . My IPhone just fell on the floor . Guess what? I got a scratched screen .??? biasa lah tu -_-
Haha (: Good girl!! ^_^ You scared mehh. RT twitterusername twitterusername Yeah lah! I buy milo for her, (cont) twitterurl
Menyesal update twitter on iphone. Grrr it sucks lah. The ??sent tweet??? stuck kat atas. Mmmm tweetbot FTW !
twitterusername the iphone btt practice app lah , that time i told you , you said you got do on phone?
twitterusername HAHAHAHA no lah! Why would I be! My iPhone autocorrects ahhhh into caps for some weird reason ;p
twitterusername I thought is Sep 21st? Apple won't have red phones de lah. It's not red apple. lolx!
She and him nya indo ki :-P RT twitterusername Axis bgt lah RT"twitterusername Always on! Terong and hui"
??twitterusername twitterusername HAHHAA MARAH LAGY. Jom lah, you be my valentine date okay? Hehs??? pape ah haha
Just sack Benitez lah fuck. Who the fuck is crazy enough to sell Ashley Cole and Frank Lampard?
You dengan Isha sweet sweet around my tl doh! ??? Really? Hehehehehe pergi lah unfollow kalau rasa rimas ;)... twitterurl
Surfing the net looking for some NS songs . Hahha . My platoon seriously need a new song lah wei .
I hve nvr like otp-ing using the house phone mne lah tau my parents easedrop on me
Girls, be reasonable.??twitterusername This lah sia! This!!! RT twitterusername Will you girls just PLEASE realize this?? twitterurl
I still cant delete the acfc group, if i attempt to delete whatsapp hang. Aiya just let it be lah.
Stupid use our charger for what. Use yours lah wahh da beli so action. Da rosak charger kita jadi mangsa
What an unlucky batch i'm in. Can't go sec5 to take my Os due to syllabus change. WALAU FUCK LAH
N level is no big deal lah ! Unlike O"level , n level is just a small fry
hahahaha reaction khalid kelakar gila. he turns to the window and was like.. "EH SIAL LAH HUJAN!" pastu stress. Lol
Fucked up. Bye bye single digit minutes for 2.4 because of my cough. I wanna run lah.
Now part time, $1.2K but get $1K cos kene of the CPF thingy. But syukur alhamdullilah lah, cukup. Heh
??twitterusername 'You will never be replaced' Hahaha so funny lah sia what a joke cb. Go and DIE???
Zzzzzzzzzz finally understand why people hate road hoggers. Zzzzzz fuck lah. Damn slow then kena stuck at the traffic light.
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername S4 or galaxy note 2 is better siaa ?" Thrs S4????:o??? slow or what sia" sorry lah :(
My dad bought for him Thomas for $80 -.-" not worth it lah. This boy too pampered!!! twitterurl
Da lah i want to sleep bye. Once again happy birthday twitterusername i love youuuu mwah x
Seriously... say wat if i go ite thn don go back see u. Dont go back lah!
Pervert ( slap your face real hard ) RTtwitterusername (I make an effort to actually memantat with some girls lah)
Damn lah I feel for Elvin Ng's character. He draws well but he is considered a 'useless artist' in Singapore.
No meaning to ask for my number. No need lah compliment all this. You think this is what? Love drama?
Don't even act like as if you care. Where were you when I needed you? Blah lah lu.
What do you do when you get a seat in the bus? Plug in earpiece and sleep lah guys
Fail Cover Of The Week! Ok lah, as long as it sounds the same! HAHAHAHA! k. RT twitterurl
I cannot live in SG anymore LAH, WTF. I need my oishii gyunyu, mentaiko and all my shopping
Bitch... We don't fucking care about your lovely dovey boyfriend. Get a life lah weh. Stupid dumbass~ x
Shit lah due to the big bag my back is aching. Ishhh! And i didnt attend class. --"
Even thou losing track of idols during work... Still manage to get momo and xy reply. Not too bad lah..
Haha okay up to you lah :-) RT twitterusername twitterusername Yeah I know. I want givenchy ah haha.
Actually i need my sleep. And worst i can't wake up late bcos i have not packed my bag lah..
Its Official. Bye boyfriend. hais satu hari kene neglect nan boipren lah ni. Dia nak cari Nora Danish.
More red better lah hmm RT twitterusername twitterusername keep calm and smoke winston. I have if you need one ??
Pfffft, cannot play The Devil Wears Prada on my DVD player, urggghhhh check regional status your father lah
Motherfuxk lah sgh I want to see my grandma also must register 4 pax maximum my foor
So I heard seoul garden tak ada dekat jusco seremban. Johny ada lah. Been thinking going there alone myself.
Seriously this bus uncle -.- if you are so impatient then don't work as a bus driver lah.
so much of sleeping early lah. just remember i need to do hap assignment. so long overdue. #burden
fuck this sync thing lah! why so hard to transfer song n pics frm comp/lappy to phone!
So yeah, he's been talking to some other girls already, so hidayah tgu ape? Angkat kaki jalan already lah bodoh.
Kau cakap aku sundal? Wtf man. Dah lah, start from now on..... Yeah you know what i mean, my man!!!
Akim aw aw haha fuck u la guys RT twitterusername twitterusername mafia??? Spore gangster?? No fight lah..
im tempted to join too. requirements are only basics. but, compulsory social dance nights. every week? hmm. cannot lah.
"twitterusername What happen to meeting up after grads ? Fuck all the promises ." It never happens lah haha
I spoil a lot of pics bcz i make stupid faces a lot hahaahahaha alah sorry lah. Heh.
Why is the CNY celebrations tmr? If not ah, there would be 1hr 40mins break lah sehy! What to dooo
??twitterusername twitterusername jeeez. You owe me a jogging date. !??? jogging pun ade date! hahah! soon lah ok! now go sleep!
~_~ RT twitterusername wtf RT twitterusername HAHA RT twitterusername Proposing at 13?! What the fuck man? Go study first lah twitterurl
Okay lah hafizah is a qt too ? RT twitterusername hafizAH**RT twitterusername Omg hafiz is so cute omg omg omg
Eh cb you enough anot. Knn. Everything my fault lah cb. You break your promise my fault? Kpkb.
"twitterusername twitterusername twitterusername eh limit lah eh,the words unu and 'stop drinking' dont go well together all" why not :')
fake. fakers. "twitterusername Nothing lah pae :)) "twitterusername ive asked u so many time... "twitterusername Sad... Haney is sad"""
Actually i a bit lost cos idk you guys talking about who. But oh well, good night lah guys!
I really miss teacher 7 more weeks zzzzZZZZzzz I cant afford to wait (haha can lah actually but)
Still thinking whether I should celebrate raya anot this year. I dont like lah Hari Raya, makcik kepo beribu
Alright have fun with your gf and family. Tkmo lah hais. Just have fun, i b fine. :)
im not that stupid la okay ??twitterusername twitterusername twitterusername cb its china way of saying what you want lah???
Wake up at 4.30 just to watch Real Madrid vs Barcelona #ForeverBarcelona #ForeverBarca #FCBarcelona . Dapat tengok sikit pun jadi lah
??twitterusername HAHAHA OMG RT"twitterusername twitterusername look at this twitterusername HAR HAR twitterurl BOHCUI LAH GUISE *shy*
Didn't knew Abg Arab was back! Shariff is back lah,the on & off player ???? #wwfc #sleague twitterurl
oh well standby for duty on 14th Feb! lololol sure activate me one. aiyah come at me lah
Org ada di tl -____- RT twitterusername ngestalk terus lah fit -,- RT twitterusername Pfffffffffffffffft RT twitterusername Hampir selesai~
Not i got no mood to update the calendar cause it will be gone again. Like no point. Puki lah.
#ThingsYouShouldntDo Call me at 3am and ask "Eh you awake not?" "No lah I divert calls to my dream"
Shit lah i need to buy a weighing machine so that i can constantly check on my weight.
!!!!! RT twitterusername Racist lah sia singapore. Hari raya all open. Chinese new year all the shops closed. Knn. Urgh.
My friendship with my boys getting rocky now and fuck this shit lah apa nak jadi, jadi. BYE!!!!!
2 hari ini menye". Tembok lah saksi bisunya. And no one could see it. No one want to know.
I know lah i ugly you all pretty and handsome i haven't sunat, come ask me a question ah twitterurl
Da lah serious serious this time i'm done. Those words were from your mouth itself "i don't love you anymore"
??twitterusername depends angle ambik gambar :') picture lies hais :"") twitterusername like me lah. But no worries you are cute
I know you can pull it off go go! Ask her out! Hahah cute lah kawan aku nii! Geram je!
Awww, hehe. Thank you. Btw, good morning. ;) RT twitterusername twitterusername ish tak tua lah! tetap cute. hahaha
Shall bring some brownies for ychr azah lah since i didnt come 4 times straight for tuition...
Cash outflow RT twitterusername Cash flow? RT twitterusername Tak kesah lah dkt sape2. I just follow the flow.
Sigh. Nak nangislah. Received cards , whatsapp and text from awesome people. Gonna miss band lah once step down.
Diam lah RT twitterusername He wants to stay "home" cause he wants the P. (If you knw what i mean)
Seriously. You say i give you attitude problem? Then dont come talk to me in the first place lah
HAHAHA DIAM LAH SIAL HAHAHAHAHA RT twitterusername Favourite my pic and i'll favourite MAK KAU PEH BLAKANG
"twitterusername OH LUPA, MASIH BOY LAGI" sorry lah i know i haven't sunat, no need to remind me what hais
Back to own room and havve a rest cause tmr is a big day ahaks big day lah sgt kann
??twitterusername twitterusername that day i went! But no more stock hais??? come early 10am. Be kiasu sgrean lah??
IYAA LAH MIN.. -_- RT twitterusername cb pake link2 sd, ROOT only RT twitterusername twitterusername gmn (cont) twitterurl
So bad seh nareesh I know lah I ugly no need to say and remind me what
Hehe! See you soon, Kak Ain! ;) RT twitterusername twitterusername hey it's alright lah.. you wished me at least. Hehehe.
I giving u suggestion whr to put ur uni thn u attitude me. Fuck u lah hor.
Half an hr left for class and I have yet to eat. Ni lah kalau ader kwn janji melayu
???? RT "twitterusername ??twitterusername You know what? Just fuck it srsly.??? Yeah bitch. Abeh whatsapp, pun fuck it je lah??"
Was wondering where did all the purple water droplets came from, check check.. Rambut gua lah geng
Wey girls, preparations for presentation tmrw. Are you going? Inform me lah asap. Weee. Kita settle this week!! ;)
Amboi nak lawan jugak eh. Im not a shoe collector lah please. ?? Not as rich as you.
No lah bro, I think Barcelona next wanna sign you bro RT twitterusername twitterusername Where got. I play like shit
Fuck you lah SBS. I started waiting for 38 at 1230 and only 1255 the fucking bus came.
At the end of every Rapha Blueberry's cooking video, he'll just go... "Mmm it's nice.." Asalkan happy lah bro :)
Omg it's completely pointless to send me political texts when I can't even vote! Do some background check dulu lah.
"twitterusername Nak 9pc nuggets, 2large fries &coke size mcm tetek kau -says my fats bf" HAHAHHA CB LAH
Photo: Its tomorrow the day. Insyallah. Excited terlebih lah me. Hehehe. My heart like dup dap dup dap... twitterurl
I hate the back wheel. Really. tskkk whatever lah. it's not even nice to begin with. LOOOOL
I hate how you love to leave problems hanging. Nabei chibai if can I want hang you lah sial
Stupid guy keep blocking my view. I want to see my watch la, I want to buy lah!
HAHA next episode!!! I ship Shelia Sim and Elvin Ng a lot in the show lah #InCharge
My heart can't stop dupdap dupdap. Kencang lah siaaa. Tell me it will not comes true. Pls tell me.
this calamol lotion is somehow working lah. i can see a lil bit of improvement on my pimples.
Could you check my PULSE of me lah gilaaaaa RT twitterusername could you check my balls of me #np
#331 hmmm lets be BADASS together! Hahaha,miss u lah,shall meetup one day and dance!!! Man,i'm gg crazy ~
Friends With Benefits, The Great Gatsby, Spring Breakers. Semua best-best tapi tak reti download. Apa malang lah.
Spent 4 hours shopping online. x.x"!! eyes so damn tired lah. Hope she will like it though...lol
"twitterusername twitterusername weh how's after earth? Rating from 1 to 10" niggah, movie just about to start lah sohai hahaha
Mine never lags even when spammed. BOO TO IPHONE!! :P RT twitterusername Crap lah my whatsapp won't load :(((
??twitterusername twitterusername haiss dont know what to say ah??? first degree murder jom?!, aku buat!. Please lah please !.
Haiss baru ingat boleh jadi winner :( RT "twitterusername twitterusername sry lah my friend called :p tkyah action peee :/"
The best part of pegi Final Piala FA is the chant from JDT's fan lah I tell u.
Mrs seah miss us too much till she want to meet us during free period. Pala pantat kau lah. D:
So smart of me. Bring 3 pin plug but no USB. My phone confirm cannot survive lah...
no lah babe its on the 10 july hari rabu :) anw managed to get the ticket? .twitterusername
"twitterusername We bought a zoo?"twitterusername Too much movies, won't happen in real life lah *sigh*"" haah
Anyone care to spare a tissue box? My twin sis need it. Habis lah rumah aku.... #flood
??twitterusername Where got time to layan your selekeh twitterusername where got time to make a bigger one lah woi
I don't wanna fight lah, stop finding ways to find fault and to hate me for that
Wandi fell asleep on me again.... For the countless time consecutively.... Its okay lah well goodnight for me too then.
??twitterusername I got fisheye lens but never use it hahahahaha buy for what also idk??? use lah! Wasted seh
History bout bendahara tepok zaman dulu kat Segamat...alamak pls lah how could sum1 not able bodied (cont) twitterurl
your have a brother who love to sabo you right ? ??? Hahaha no lah! Love that qt alot! twitterurl
If it doesn't just shave botak lah apa susah RT twitterusername Hope my hair turns out fine, I beg.
Hahah ! Ape je ok lah i miss secondary school life better! twitterusername twitterusername regent sec never miss you also boohooooo ??"
mommy say esok dia gi rumah aunty hm good lah like that so ill know well be fine
??twitterusername twitterusername twitterusername hahaha! Join je.. Later we mention or what lah about this.??? Okay goodnight family.???
??twitterusername One day if im gone again, let's see who remember n write me a letter.??? Oi! Choy! Takmo lah..
But............ I still don't know weather I go school or not. I got my own reason lah.
Do you have a crush on anybody? ??? Honestly, yes. But HAHAHAHA I'm not pretty enough lah. So, dream on.... twitterurl
??twitterusername twitterusername yes you can bro just have to believe ????? im trying to.. But you know lah!. Hahahahah. ????????
Cepat cepat lah ada pasar malam at tamp. I need screen protector. Mine just cut itself and died. Baik orgnya??.
Changed mum's wallpaper to this and she was like "eh tanak la gamba lame, laen lah" tsk twitterurl
Loveyoutoo lah anje RTtwitterusername 6.2m :) Thanks everyone. I'm blessed to have u in my life. Love youuu.
??twitterusername twitterusername dunno what im saying right :p??? i know lah...says the person who's in love??
Wait lah. Im still trying jet?? first. Next is holding my arabesque longer haha. RT ??twitterusername twitterusername train sayang. Train???
Those people that cut other people's taxi queue ah.... Last warning sia.... Have some consideration lah wth....
Describe Vincent. ??? He dog lah. HAHA. Kidding nice fella. Good brother and unexpectedly a crazy guy. People woul... twitterurl
"twitterusername You can't quit smoking.. You can't. It's impossible" Can what.. just call the Quit Smoking Line lah.. :)
??twitterusername twitterusername ARE YOU SURE??? ASH GRAY TAU!??? Tahu lah..that shop highlight memang $35..full head $60.
Eh fuck lah horr, kns. Can you just Fucking connect yourself to the laptop and print it automatically?
I sibei fed up lah, it's always because of wani, me and my small sister kena nag by mum
and now i can't go right leg down anymore and it's fucking sad lah. i don't what causes the pain.
Aiyo Uncles...how old already still want on MRT argue so loudly...summore over reserve seat only. Relak lah...twitterurl
Big bro and big sis is still quarreling. Oh gosh guys, you're both married lah. Buat malu je tau
I hate the moment when I hve hiccups while smokin, feel like goin to die lah fucker
my mom texted me just now telling "cara-cara nak basuh baju" lol so cute lah my mom
"twitterusername twitterusername thank you naqib!!! KK TC HAHA" I'm not the starter of kk tc lah HAHAHAHAHA
it was the game changer RT twitterusername twitterusername EFF YOUR SMELLY HAIRBAND LAH AND THAT FREAKING JERSEY
Idk what to say lah ex. My girlfriend sent me a photo which is you and the other guy.
What the fuck lah seriously...The Final 1 ain't worth watching anymore. People just don't know how to judge.
Please lorh.. RT twitterusername Chey ! Say lah spell out the word . NCC stands for NEW CREATION CHURCH k !!!
Fuck it lah I'm gonna watch FF6 I don't care even if I will watch it alone at the cinemas
"twitterusername Semua wanna work w my Aunty. Haha, no doubt she's the best manager ever." obviously lah!
I think whatever they told me is true lah, I'm the most panas baran one among the other 7
really hate being compare.. from young like that.. now still like that.. ask them learn from me lah! KAO!
??twitterusername twitterusername ARE WE THAAAAT TALL ?! adik aliff aziz kan???? Yes. She is wearing heels lah hahaha.
Anything text me lah guys. Wont be checking whatsapp that much, cuz I overused my 3GB 3g.:(
#08 ayyyyy mat salleh celup! Hahah rindu lah. You're a very nice and easy going person. Hehe. (:
Went to see the SH earlier today in sch, as usual lah talk about my shitty attendance
My advice, tak payah check CGPA lah if you want a good holiday. Sehari before balik UIA baru check.
What is the name of your crush? Haha you must answer this!!! ??? Haha cannot tell you lah twitterurl
"twitterusername twitterusername siao you think money drop from the sky ah" don't always go topshop and h&m lah!!
"twitterusername twitterusername forever annoying orange lah el. We have dinner pretty soon otey otey." Dindin at hyc? Hehehe
If you're not gonna listen to me, then don't even bother to ask me for advice lah.
Why would you care. Go layan ur mataer lah ahahahais. I dont want to be a third party
She's like rushing thru it lah. I hate it when lecturers do this. Like anyhow teach only.
"twitterusername I get to see loads of hot angmohs everyday at work. ?????? be mine pweash ??" U DONT SAY LAH FINAAA
Although slightly irritated, he did come right after booking out. I guess hes tired. So..... Give him a break lah.
Fuck lah stop messing with me can or not ?! Especially at this fucking state. I FUCKING HATE IT
I am just gonna cover 2-3 chapters only :( Hopefully, Globalisation comes out :) All the Best lah guys
Having fever at the wrong day again . Fuck lahhhh i have to go back camp today lah sialllll
Addicted to anthem 1 by floorfilla haha i know it's a classic song but catchy gila lah
Fucking dialogue. I dont wanna go lah nb. I have open class that day. Fuck dat compulsory shit.
Yang always questioning and stating the obvious in between a serious conversation. Kenapa lah awak ni sotong sangattttt adehh.
??twitterusername twitterusername Hahaha i dont mind la adieq. ((:???  aww! Okay lah Yan. See you around in school :)
Wts my bro got a free vanilla cone because of that 60 seconds challenge thing ?????? I also want lah :(
??twitterusername twitterusername twitterusername hmm okayokay alright. I know where i stand :)??? tolong jgn jadi lembek lah. ?????????? always
Geli lah tgk couple being so intimate w each other in the train. Especially bangla & maid. Eee
"twitterusername RT twitterusername Fuck you lah. Why do you have to come along to fuck up my life."
HAPPY FIFTEEN BIRTHDAY NIGGA?? haha omg i love you lah can? All my romantic mushy messages are in the?? twitterurl
it work both ways twitterusername but nothing too serious lah, oh my god I need to do her RJ
Welcome , dont mention it bro . RT ??twitterusername Thanks. really appreciate it RT twitterusername Asal lah suare bruno mars sedap sangat ????
My brother ditched soccer fr sepak takraw. My dad is happy about it. Hmm soccer better lah.
??twitterusername twitterusername the thing is.....idk when's their cca day hais!??? Ask your friend yg other day tu lah?
Ask u help me take u put on ur clothes. Make my mask dirty. Cb lah!!!! Urghhhh
Have fallen in love with Sean Faris since Never Back Down keluar. Ahhhh hot gila lah ken dai weh
Check already la Efie CT! i told him alrdy tunggu dia reply RT twitterusername Izzan check dm lah twitterusername
Its cos you're so damn boring so I don't listen in class. See lah,I blame you!
Come on lah I slept 2h after I eat can.  Dont anyhow say when u dk what hapoened argh.
I miss u lah idiot but i'm not done picking up a fight with you hahahais twitterurl
Baik lah !!! #LionsXII 3 #T-Team 0 FT #LionsXII go back to the top of the table
I'm still super happy LAH ;A; I cannot ;A; KYARY LEH. Not just any Kyary!!! IT'S THE KYARY PAMYU PAMYU!!!!
Learn how to be a guitarist rockstar, HAHA kewl lah twitterusername nii. Inspired a lots! #BuddyzAizat?? twitterurl
"twitterusername twitterusername pasal besok kita punya snw whatttt" Eh same lah ok! Not ur class only have S&W :p
Haha, okay lincah lah bro fifa champ! RT twitterusername twitterusername 1230 can? I'm on my way home!
2.5Hours to go is like forever, haiyaaaaa i want to go back lah. Feels so sian at work.
Cutest app ever. Hehehhe. Sweet gila lah bf can randomly post note. Our virtual love story. :') twitterurl
??twitterusername twitterusername lupe lah i also part of west and east side bukan woodlanders??? HAHAHAH ok come la meet me
Anybody knows where I can appeal my summon? Park bike under blk kena summon $100 by town council lah.
Oh kirakan swag lah tu RT twitterusername Someone asked what I wanted for my BDAY?? My reply: PEACE!
Can't stop raining for awhile? I need to go to work later. I lazy bring raincoat lah. ?
P: Write compo count the exact number of words. S: Eh....roughly roughly....aiya just write 300 words lah #PriVSSec
P: Liar liar pants on fire S: KNN u better tell me the truth lah cb #PriVSSec
??twitterusername twitterusername twitterusername go away la you. Everyone misses me. I must be somebodek :-)??? angkat lah jai!, where are u?.
Senanyer I dont really celebrate by month. But asal wish jadi lah. Yang anniversary tu baru syiok. Penting. hehe.
Belated birthday gifts and celebration. Hehe hope you like it. Dont cry anymore lah okay. Hahaha ? twitterurl
Describe Clement. ??? This bitch-est guy best friend. Hahaha, he's damn asshole lah, always making fun of me. Tsk.... twitterurl
C'mon lah Young Lions! Just 1 point, please.. #iniLigaKitalah RT twitterusername #sleague standing as of 10 May 2013 twitterurl
you don't remember me lah confirm.. ??? I won't know if you don't say who you are right twitterurl
Define Najiha. ??? Shes my honey baby lah sial. Hahaha shes totally funnY. A best friend of mine :)... twitterurl
Am i the one who is at fault for moving on or what?. Fuck this shit lah!.
Fml lah 1 English essay, 2 SS essays, 1 higher chinese essay urgh why so many essays man!
Guys its snow white lahhh! Oh my god!!! Ahh fuck off meh mother hairy lah I'm bored twitterurl
Shall continue saving my contacts tomorrow lah too many to do it today eyes so sleepy already
how i wish i stay in the east lah. especially bedok. ada simpang bedok, ada karaoke cash studio. bleargh
The Lapu-Lapu Islands (Philippines, lah) have released a new HIV/AIDS #SafeSex campaign featuring Sebastian Castro! twitterurl
knn lah why i so lazy!!! its 10pm & i haven't even start my maths & physics revision*smacks forehead*
??twitterusername twitterusername hahahahaha yelah aku stop ok hmmmmm lastlong bye hehehe??? lastling with who?. I dont know anything lah!.
There's no ending to every 'kitchen' talk with dad. Susah lah bbl ngan Hotel Chef ni. Too many etiquette
Kimak cute pe bery HAHA *very RT twitterusername twitterusername I anythg you lah now bery busy with work alrd
??twitterusername twitterusername i saw lah but outside matrix u gg in.  Haisshhhh dowan believe tkpe .??? Serious?!. Hahaha!.
Haiszer, sambal fishcake really merajok with me lah kan.. Haiszer.. Ala tomel tomel.. Dont merajok with me.. :p
Are you dating sufian ? ??? ya , ceh . no lah ,  im nt dating with him . why uh , u jelez eh . epppp . twitterurl
beneran???? RT twitterusername anjir B.I Bobby Jinhwan udah confirm YG Artists lah.. adoh gimana nasip Junhwae Yunhyung Donghyeok anjir >_<"
"twitterusername twitterusername hahahaha of course I Thai lah cuz that guy is my long lost brother" hahahaha this !
Once Nora Danish da post gambar2 kat Instagram. Habis lah dia spam gmbr2 mcm there's no tomorrow. :')
Maybe Pixie ran away for all I fucking know, lost in Hougang. I want my baby back lah.
Dah penat gini abeh cuaca gini ape lagi tidor lah but cannot i have to study chapter 3 of FM :(
"twitterusername yesterday was super awesome!" If u got stay over it will be even better lah sial!
I think Nasi Minyak is translated as Flavoured Ghee Rice twitterusername And you're a wedding caterer? Apa lah. HAHA twitterurl
Iyoeeeeh amin"twitterusername ido trust you :DRT twitterusername Yoeeeeeh :') trust me *lah"gebby_yonda: never give up men!!!
She's prolly saying "irritating lah this ummi. Her nose also wanna kiss me." #alesha @ Singapore Silat?? twitterurl
Haha thank you thank you! RT twitterusername twitterusername main2 lah bro! U did awesome just now! Fighter siol kau hahahaha
Just passed by my beloved bedok north secondary shool haha miss the people there lah from 2004-2007 batch
My colleagues should stop calling me boi lah sibei i know i'm the youngest but also the cutest hahahaha kk
??twitterusername i used to be rt "twitterusername do you have boyfriend that loves to suprise you?"??? Lucky ur gf lah
"twitterusername twitterusername DIAM LAH! Nabil Fitri is just a guitar player for his youtube friends twitterurl WTFFFFFFFF
"twitterusername "twitterusername "twitterusername K zoned K" k for kokedai lah they say" K for u shuddap la christman" Christman HAHAHA
Like I said, hambar. Kau google lah. Macam harem. Kitorang buat research psl villa tu, and found nothing!
In my opinion lah the best horror movie for the year 2013 so far is the conjuring
Had u found someone better ? ??? No not that fast lah hahaha chillex i don't want to rush! twitterurl
What if the Chinese ARE the majority! twitterurl ..Melayus including the liberals n apologists kena jual lah
Knn mai act tough lah cb ??? You so tough man, don't leave your name class date year admin number. twitterurl
I mean dont be sad lah dumb. ??? who is this n who r u referring to twitterurl
Hahahahaha. Nth lah :) nxt time got perverts just imagine u kick their balls while their ku... ??? Hahaha wtf okay..? twitterurl
Boleh je beli dari singapore online shop. guna address rumah kat sane and idc. really need tht thing lah wei
So im gonna shift house again and this time....BTO. Zzz. BTO so small lah for 4 rooms -.-
Greget mode...On! RT twitterusername twitterusername English lah.. Set udah voice JPN masa sub JPN? Mubazir xD
Idk why lah but i think the word sayang is really powerful. Can really make my heart cair sia hahahaha
Haha -,,- "twitterusername Eciyeeeee persiapan :D "twitterusername One more game, practice for numero uno today. Ga nyambung sih, tp gpp lah (??'???')??
people sleeping over there shout shout shout stfu and get out of the house lah annoying kids -_-
Cyclists who can't cycle as fast as cars/buses takmu nak world kat sini cycle at the pavements lah ngok
Grow up lah lame pig no wonder so fat still dare call me xiao aaron.. Future ruin pig
Omg Matin you didn't even finish the statement sia -.- And ok lah i also always "rember" you okay? Hahahaha. twitterurl
I don't get why the school play lagu dajjal for morning assembly. Main lah lagu ketuhanan ke, nasyeed ke.
Hahahahahaha we Salseras have a Capoeira class today! WE CAN CARTWHEEL AND JINGGA LAH SIA #AmacamMauFightPah #NOJK
??twitterusername ??twitterusername hate this hehrul so much, wait for the comeback twitterusername for that day to come! ;)??? fuck u lah
Call me crazy lah for talking to a panda or loving a panda like mad. I just do. K bye.
Woo nak Tanya agak2 LaH oi awek yeen tu"twitterusername bra hnnh size brape? ??? watch out your mouth twitterurl
U r so gorgeous n perfect ??? nobody's perfect lah haiyo, thanks and im sure you are too! :D twitterurl
Just sang fo Mimi BILA MATI HARI BERSINAR LANGIT BIRU SEMAKIN CERAH on whatsapp. Boy wake up lah boy
donlotin lah yang.. :( RT twitterusername Coba versi twitterusername RT twitterusername you make me wanna act (cont) twitterurl
Dear Channing Tatum, asal lah kau cute sangat??  Why so macho?  Why so handsome?Why why why???Goshh!! ???.???
Insidious Chapter 2 with Sarah, Azizul & Ghani was so awesome!!! Cant wait fr the chapter 3, kalau ada lah xD
Ikr :( seram seh they keep saying why I mix with lesbians and gays lah wth haha twitterusername
I dont care about what you say lah omg. I still want my grandparents. THE PEOPLE YOU CALLED "DOG" LJ
Semalam lepak Taman Merdeka, most of the guys memang style wak doyok lah. So, goodbye moustache and short hair.
no wonder lah i adore Cha Taehyun much. nahhh, now i get it. it because he's resemble of Rain. hehee
How's Taiwan been so far? Not Leonard ??? LOLOLOL it's been great lah but cant wait to get bax twitterurl
Buto lah kita LionsXII 100% LOCAL BOYS ah, we don't need a fucking foreigner to help us with scoring goals
Not me lah uncle!! HAHAHAHA. How can I not know my birth year! ??? HAHAHAH must be some joker twitterurl
Really enjoyed my time with you *.* <3 twitterusername ! Thank you so much lah bhy , you're gerek ! xD
Have a date just now. Hahaha miss you damn much lah perempuan. Lol thank you for this 3 years?? twitterurl
So funny. Girl youre only 14, youre gg to regret all this when you reach 21, fucking stop lah
"twitterusername Fiq lambat sgt ah! Tambah bingget ni! Shall sleep now lah. Goodnight."sorry for wasting yr time bye
Cheh attention seeker rabak. No lah, 9 more mins till I end work only. Wgt fo birthdays birthdays
??twitterusername Raining now? Seriously? Fucking suey??? oi.....cannot say like that lah. No good. Allah scold later.....oh hor...
I just wanna have a midnight call tonight. Just tonight. But with siapa lah weh hahah berangan much.
The bosses are ready with Baju Melayu for UEM Hari Raya Open House. En Din lah paling handsome. >.<
Oh bij dont make me jealous lah RT twitterusername So glad that twitterusername & twitterusername are tagging along this time round!
??twitterusername twitterusername put the date on ur calendar lah sister ?????? alr did la brudder. i'll see you soon!
Felt like watching a movie but very sleepy!! Btwn movie and sleep? To me ofc SLEEEP LAH HHAHAHAHA go je!
Our age difference is only a year apart, you aint have my respect. Lagi perangai jahannom, memang tak lah.
-_- you're really pretty lah oi can you like trust this anon here for once ??? Okok trust u xiexie twitterurl
guess lah i could be on low profile u oso don't know hahahah RT twitterusername twitterusername you attached meh?
Actually iOS 7, not bad lah except the battery part. It eats up batt like so fast...
So that fucker was actually referring to me when he said local people tend to be lazier! Fuck himself lah.
What's your insta photo post on twitter too lah cutie Desiree ??? Haha see my Insta? twitterusername twitterurl
No money for fifa 14. Waiting for anyone to buy for me lah. :') if not then nvm lor huahuahua
fuck too many people i want to see justin lah!!!!!! I want to be right infront!!!! Fml :(
Ugh still need to attend figure drawing class tomorrow... And need to finish up eastern art journal... Die lah...
Morning, morning, afternoon, afternoon, night, night, off, off --> REPEAT. Sigh tired of working in rotating shift hours lah
Not sure what is wrong w me really. Just vomitted out my whole dinner, mati lah gini
Girl lah teehee ??? Eh hiiiiiii and why r u shy to reveal yourself? Lai u can dm me ;) twitterurl
Been donkey years since someone had sent sucha long & thoughtful g'night msg to me alr alamakkk good bro lah this(':
??twitterusername tell me this. if youre leaving me, where the fuck am i gonna find another you??? this lah fuckers
Money rolling innnnnn RT twitterusername Looking forward to holidays. I wanna work lah please and not be fat at home.
Sorry lah im still a newbie and learning birthday song's chords. HAHAHHA! K. In the process they say.?? twitterurl
"So tall play forward or guard, center lah." Continue like that and singapore will never go far in basketball.
*sodorin semur* RT twitterusername twitterusername twitterusername tetep by vision lah bro. Vision ngeliat opportunity, minimal opor ayam saat open house
Breath in my fart will you? ??? Breath eh breath your breath smells like your own fart lah hahahaha... twitterurl
Oohh ok ! Nk meet them please rinduuuu lah hehe twitterusername twitterusername Ikr!! Heheh i think they're in sg already :)"
Weejun your boyfriend ? How come you two love here and there ): </3 . ??? Haha no lah. Play play only. twitterurl
Dilarang protes-_-"twitterusername Hah? RT twitterusername Cie cowok ngefans ma cowokku"odiessyy: One direction lah! (Y) RT twitterusername one direction
the music is so good, i can't help but dance lah, for a short while, get some excercise also right. \
re-watching The Breakfast Club over lunch time inside the class after presentation, feeling2 80's lah sangat :p
your gf wants to go for two years but didnt eh:( ??? then go tgt lah so simpleeeeeeeeeeeee twitterurl
And happy birthday to my cuzz twitterusername ! Enjoy your day and see you soon lah sia! Wooohooooooo
True lah I dont do anything at certain timings. But I did my work okay excuse you
I dont know why some say i hack lah or what,dah mati defeat mati je lh pkm
Too addicted to GTA V lah hmm i just want to finish the game as soon as possible
Yo twitterusername What's pinoies? English, please.. And EP is employment pass or what? If went up, tell gahmen lah.
Auntie, if your number is sold out, don't attempt any other combination lah. You're holding up the queue.. Excuse You!
Wai lah wai every time when i wake up the first thing that i will think is you. Food.
"twitterusername Wonder who will be replacing Paul Walker eh. Hmmm should be somebody good looking also." Me lah duh HAHAA
hi couple di depan i . nak bermesra.....pls get a room lah . not in th mrt . thnk u .
??twitterusername this is not paul walker lah look at the date so don't trust what people tweet. :-) twitterurl twitterusername
suarez..... #insane all his goals vs.norwich r amazing...superb amazing... but dun care lah~! arsenal won., manu lost ^^
Uh tk phm lah awak? ??? go see what my friend tweet about you. I rted HAHA twitterurl
??twitterusername "twitterusername twitterusername whath?"paham ke tak?it a dirty job..??? Eeee maybe you dirty minded lah
my tolerance level for toothache and earache is -0928492 ... and im having both rn.... mati sudah lah babe
And this blouse is the same blouse that made A maki aku atas bawah. Baju ni memang sundel lah
Are u selling or are u trying to scare customers away? At least recommend something better lah!!!
I've tried to be cool but i'm always failed... Yeah i'm not that kimd of boy lah... -,-" #EnglishNgawurAlaBlaBla
oh great i forgot to hastag spsocialmedia on all my existing posts tu lah pandai sangat /facepalm/
It feels so good to be back in church. Plus I'm in the auditorium with kids. Happy lah dey!
Going to watch movie with my lovely friend haziq & my beloved boyfriend lah sangat zyan hihi.bye wawa
cool fucking shit. I wanna be a chef too, but once the order gets massive, wish me luck lah.
Eh, cannot stop watching the video of dean doing animal sounds lah. Too cute that boy. Pok nak?!
Good morning mok cute .. Heheheee RT twitterusername "twitterusername Ready for tioman com nx month..  Helll yeahhh..." untung lah
My back hurts a lot. Ni seme pasal smlm lah, gourmet popcorn is turning me to an old ladyy
PROM2013 lah sial. Credits to the awesome alumni for making such an awesome prom and all those that?? twitterurl
??? RT twitterusername U SO PRETTY CFM GOT PPL LOOK ONE LAH!  RT twitterusername eee so erxin stop looking lor ?
If u notice same ppl. Then dont invite the same ppl lah ? Make ur life easier no ???
i think its kinda dumb u dint recognise my typing hahah ??? I know who are you lah hahaha twitterurl
Rate yourself from 1-10. anything below 9 is unacceptable ??? HAHAHA wtf xD 10 lah hahahaha twitterurl
Quickly come out of the toilet and talk lah instead of tweeting to me, you mofo. twitterusername
haih... sorry for everything tsk imissyou tsktsk bye ??? lol its okay lah hahaha who r u act?? twitterurl
SANTAIII KELEESSS hhh RT twitterusername Retweet KERAAAAAAS ! RT twitterusername : Jadi ga rieut sih.. The fuller cafe, recommended place lah murah
idk whether is true or not bout you married but congratulation lah weh twitterusername hm tapi betul ke anis?
HAHAH! Sorry lah Jun~ You typo not my fault ma! HAHAH! ??? HAHAHAH yeah. Have a great day ahead anon! twitterurl
You left me for too long, and when you came back I dont know how to react. Maaf lah wan.
my mom still kept her nikah dress&want me to wear tht during my nikah ((in future lah))
currently watching a rugby match 2013 between all blacks and ireland. baru aku tahu kenapa lah fitness rugby macam neraka.
ok lah i'll be honest last time i used to think i sound like #shakira -.- HAHAHAHAHAHAH twitterurl
Arrogant lah... Very arrogant... Her face so fierce,, very arrogant like that... ??? Dont judge the book by its cover twitterurl
Previous rt: no wonder lah whenever i go buy food at shop, rhe mak cik kepos always say, 'matair lawa!'
Wanted to support but I'll be alone :( So nevermind lah. Bluetooth! You Can Do It Fajarians! Weeuhwee~ ^^ :p
How are you Vikings korkor. Who you miss give clue lehs ??? No lah nobody as of now haha twitterurl
Stupid csp. Say tmrw cnt wear pe pants thn in the end ms soh say can. Go sleep lah u
"You complete me, we complete each other". Haih macam mana lah tak fall in love setiap masa.
Eh why V'Day must have bf lah stupid doc, what abt orphans when it's Fathers/Mothers' Day ???
I have seen pictures of you. Yes. You look fine lah. Haha ??? I am short and far from slim. twitterurl
my ig name alrdy changed so alang alang follow me lah ((promote ha ha ha)) ig : _nhzqh
Wei sorry lah why you always scold scold me. Nah i draw something for you cranky old woman twitterusername twitterurl
lah :))) "twitterusername #EPL - HT: ManUtd 0-0 Swansea | shots 6-5 | ot 1-1 | CK 0-2 | poss 35-65"
Okay now you act like my bos. giving me pressure and tonnes of works. u r wow lah
every year same issue. cannot celebrate birthday because chinese new year. okay lah i have malay party.
??twitterusername trains break down people... they're not operated by robots.??? Train fail not allowed in SG lah
I just don't get it with certain people that can't get along with chocolate... hello ? Chocolate lah ! Sedap kot
Just change the handicapped toilet sign to a sign board that says 'smoking room' lah #NYP #SBM
Hahaha we followed each other on twitter! ??? Hahaha ok just dm then. No need to malu lah haha twitterurl
No. He is 130cm. Not meh??????? ??? no lah siao ah so short!!! looks like 155cm arnd there twitterurl
Please lah we dont make considered one of the richest ppl here because obviously we dont gamble our money.-.-
Bored night, actualy miss someone? Who? !!! of corse lah yayang aku (daus) yg sdg berkhidmat di plkn?? twitterurl
stupid lah you ppl,i try to make friends with you.But why your mulut is so cibai huh spreading rumours.Ew
Should hit the range soon for golf. The only problem, too caught up with school. Soon lah soon.
Maxed out my data plan for 2mnths already. Hmms. Whatever lah eh as long as I'm happy
Dah please stop football lah babi. Tweet something more informative or maybe crack some jokes, please please!
Can there be friendship between a man and a woman? ??? Hah manada tu hoax tai kucing lah itu haha twitterurl
Still can't forget what we heard just now while prowling . I swear this is fucking scary lah
Ok lah can see that cleverly puts the effort to have a first team position, I applaud that
Guys who think they can get any girl by sending letters, sweet texts, flirting just ?? Pergi Extinct Lah!
why u always say vulgarities lol. ??? ok lah sorry i polluted ur mind w it hahahhaah twitterurl
cb how do you feel when people spoil your plan?? angry right?? so for once feel me lah please ugh
hahahaha tobacco products increase by 10%. we no need to hisap cigg already, we hisap ibu jari sudah lah
??twitterusername Today stats: 66 followers, 23 unfollowers and followed 2 people via twitterurl duh arni famous lah arni hm
Fuck it lah . Go through it . Balik camp dah thursday , friday book out . Probably thursday nights out .
Wisdom tu memang lah wisdom, but still i dont feel like im getting any wisdom from it though.
Random chinese handwriting. Just trying to be random. Okay lah still can write chinese. Not bad. Lol.?? twitterurl
wah seriously i feel like stalking this Allen Wu from the back. he is so hot lah plssssss
Jia lat lah. The fella is talking about something I wish she would never talk about. Wahhhhhhhhhhhh. Sot.
Mia is gonna fry me. Oh wellz. Anything lah as long I get to meetup with her.
This week`s episode of The Walking Dead is damn cute lah! Beth is just so adorable.. =D
??twitterusername whres my jimbit? "twitterusername jimbit bae jimbit bae jimbit bae ntah pape"??? idk u find urself lah
??twitterusername twitterusername bored lah that selfie though HAHAHAHA??? I will kill u if u ss ah. we friends ok
thank you for your answer. i appreciate that. goodnight to... ??? Chill lah takkan gurau sikit nak merajuk. Goodnight twitterurl
No cant ask you out lah me no money cos got cheated liao 1610 =( ??? HAHAHA hiiii twitterurl
Time time mcmni most of my guyfriends will rt all those porno thingy omg korang so typical lelaki lah.
I dont like big phones which cant fit in my jeans/pants lah hais ip6 pls come out soon.
"twitterusername twitterusername wht bout faithful & honest wife? Respect not? Hahaha." Of course lah gua respect sama lu keep it up
So Happy to see Harry's Gastro Bar from Singapore open at Saket, Delhi lah. Feels Nostalgic. #Sg
You can only give 10% at most, but you are forever asking others to give you 100%, imba lah.
Been living with the name Bella since i started working in celeb fitness. My colleagues lah sembarang je. Haha
why all these people who do vines on #sgvines all rumah berserak one.. go out and make vines lah
tp lagi pentol yg "i cried read ur tweets...." "U make me cry lah hm stay strong jasmine...."
Awww love you too Mamak! gmbr ws la RT twitterusername twitterusername awwwww so sweet :3 love you lah batam hahaha
Ternampak kat tl, "she gaved up" hahahaah. The past tense of give is gave lah syg oi
No big deal lah. GGMU ! RT twitterusername : BREAKING: twitterusername will face Bayern Munich in the CL quarter-finals
Emergency couple finale is due this weekend. Exactly how many portion of soul lah yang tinggal dalam badan aku ni.
But the Goddamned new system makes me DWna go for cons anymore -.- Why lah SG, stop fucking everything up leh
Sal lah i just told syabil im craving for dominos pizza and then the ask.fm daily question is about pizza .
Forever my fault lah. Start of fights also my fault. You being sad also my fault. Wah piang!
please lah end this 1 Malaysia concept as soon as possible it's NOT working and it will n.e.v.e.r work
Fuck lah I don't have any purple shirt or grey shirt. Wear something else,get laughed at kiiiiiiiiiiiiBAI
if ur "abs" like this girl then can talk lah... only got 2 lines but hashtag melebih  twitterurl
Mara interview earlier today. Havoc x yah ckp lah.. haha. All the best to all of us! twitterurl
must be someone blind RT twitterusername AHAHAHAHAHAHAHA twitterusername  RT twitterusername "Shaharudin from year 2 Nursing , cutie lah u *.* #CE"
Yay baby akyd dah tidur. Need to change his pampers and clean him up. Haiya leceh lah baby bangke ni
Taufiq ajak gy jb semalam but im too shag lah. Shall go in some other day tho.
I'm so jealous of my brother and his girlfriend at times. AHAHAH FUCK YOU LAH twitterusername twitterurl
Also see lah twitterusername I started paying attention to the match and LFC lost 2-0 to Chelski. FUCKLAH #sportsjinx
Hahahahah! sorry RT twitterusername Yah lah baihakki reply twitterusername then he don't want reply me already hais
thats fuxking mean lah siaaa "twitterusername Kk pape picit Ely. Hahaha. RT ??twitterusername nazif,nugga is the new shit.???"
If she is not home by the time i wake up..... ? SIGH JUST BE HOME FAST LAH OK
fuck you lah at home also donno how get your lazy ass the fuck up you asshole _|_
This girl made my day lah. A short surprised note from twitterusername . I just love surprises! ? twitterurl
Of course lah somehow I just loathe with my batchmates, however they taught me something you know.
Lah kui bibit2e "twitterusername Suso? Sterling? RT twitterusername Soon will born brand new the kop, stronger and scarier.. \\m/"
Running man is for pussy? GO KILL YOURSELF LAH YOU DICKHEAD WATCHING RUNNING MAN DOESNT MAKE YOU A GIRL!!
??twitterusername dini! How can you give up so easily!! >:(?? penat lah tngk muka doctor tu every month. :( ... twitterurl
Minta atus juta lah bg lindoow RT twitterusername duit mana duit ???? RT twitterusername I wanna go there (?-?)-? prancissss
??twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername no money la hais aku pun nak feeling feeling hahaha" HAHAHAAH KAU CB LAH. HAISH!???hais
Finally found my Grandma's death cert.  and now finally her face is painted in all those stories from Dad lah.
One day if I go ite central lah, confirm I'll meet a lot of my ex-classmates. :D
??twitterusername twitterusername family sebok ngan kerje uh hais just showed them. u gg with who???? I volunteer lah
Sialah my kelengkang muscle still in pain where the hell is the Thailand oil lah fuck hais
U mai di di kpkb in the morning lah walan eh! Want a taste of my flying boots anot?
Deck, ukulele, vans, iphone and new casing for my ipad or bb please. On my birthday lah. Can aa? Haha
You sibei kiam eng girlf to spend on valentine ah? Go club on a wed night and find one lah!
Oh shit batt's left with only 8% and I'm too lazy to go get my charger fuck lah
i dont know lah why my kumpulan have six people but you guys have only four and five. goshhhhh
Mom keep asking me why kamal didn't pick up her calls.. he's busy lah. I also don't know.
hahahaha. love my playlist. so random. on shuffle lah. one moment play Rise Up, next moment play Debil heheheh
OMG. Schapoholic will be open at Wangsa Walk Mall. Yay! Lepas ni dapat lah jumpa twitterusername ! :D All the best.
Oh club semua tutup eh pasal CNY? No wonder lah no avatar, avalon, zirca etc etc on my timeline. Haha!
Girls blaming the boys. Boys blaming the girls. Truth is, semua sama lah semua ada feelings jugak.
Classmates wondering what to do on CNY, me... watch korean dramas lah! Yesss finally! I have time to watch themmm
"twitterusername twitterusername you should know that I love banglas :')" hahaha bangla recruit. eeree why lah why why why!
Gonna have a soccer match later at Fuhua Sec in the afternoon . Hope it won't rain lah sial
Haha! don't forget to wear uniform! ??  RT twitterusername Besok pagi nak breakfast kat University... ?? sound so educated lah... hahahahaha....
"twitterusername twitterusername YES I CAN if i said 100 then its called exaggerating bro" hahah dont lah boss :(
Sometimes i dont understand. You barely talk w someone and they become unhappy. Suit yourself lah huh.
Guys, Is TOC is a good University or just want our money ? Fuck up lah macam ni
I am my dear lil yet tall brother?? RT twitterusername twitterusername you're not fat and ugly lah kakak pampers??
HAHAHAHA who say I'll have kids omg no RT twitterusername twitterusername our kids will be close cousins lah seh hahahaha!
Damn it did i spell the movie name wrongly??? Argh hac care lah feeling so sick now walao eh
Takat rely on tweet fanclub for football results and tak penah credit, dah rasa dia knowledgeable dalam football lah?
No need to talk bad about people if you don't even know them. Kesian lah kat diorang. haish..
So what if i have luxury? Ive got no freedom lah eh. I cant even go out at all sia
cute lah you :-) RT twitterusername and so I wished min happy birthday even thou her birthday is on sunday #fail
progress semalam malam. decals job done. full picture will reveal hari ni. acehh. haha! always lah #icon?? twitterurl
When the security let us in, everyone start pushing then they were like being bossy keep screaming 'dont push lah!!!'
I think Dj Dzar went home already lah guys. Its 2:02am. Hope he's doing all good.
Dekat insta banyak gmbr iman makan orange. Gonna give her a box of oranges in the middle of may lah!!
And when i gave her the sulky face she said " when i give compliments must smile lah" Arghhhhh
I have no plans tomorrow :D Ah Boys to Men 2 lah tomorrow! But I lazy ah
Tmr night will be busy lah. Celebration would prolly stop and I got some tasks to clear before Wed!!
If the Pope can break away from tradition and resign, then let gay people get married lah, so simple.
sial lah my bro got 6 presents for his bday yesterday! zara tshirt n nixon watch somemore!
It's not about MONEY! STOP WHINING & COMPARING LAH. OMG! It's about celebrating this special occasion w ur loved ones!
Jangan lah tweet macamni waktu magrib. RT"twitterusername One minute of kissing burns 25 calories... wanna workout ;)"
wtf RT twitterusername HAHA RT twitterusername Proposing at 13?! What the fuck man? Go study first lah twitterurl
Woooo end work and its only 1030! Did closing pretty fast today! We are team awesome lah eh twitterusername
I took a nap just now to study at night. See lah twitter this is all your fault
Ouh thats why you ignore me.. You already gt a girlfriend. So muchof your friend lah Haadiy..
Masok serakkan abeh keluar. Buto lah rich people won't do that kind of stuff. Only cheapskate like you will.
Tooo much restriction will not enable you to be socially acceptable. Dont restrict urself too much lah seriously-.-
rindu joget electro to my friends in AI to irritate them. hehehehehe lagi lagi IQ lah kan
haahah!. i guess i win the bet for scoring 5 goals today.. abis lah mr ong!, hahaah!.
I feel like punching my modem's face right now! Internet sometimes have sometimes dont. Dont be a sabotager lah siaaa.
Thanks taxi driver fr solving my problem. Bukit Batok, Bukit panjang, woodlands, TPY.  I LOVE YOU LAH UNCLE!
-as we get the tin back by 145pm, the three of us were like "WAH. GO CIP LAH GO CIP" ??????
Feel bad. I really owe this guy. Da lah Monday he kena drag his ass here jz to collect pay.
yay im the nicest lah kan ??twitterusername Lol im born to be a perfect lover ??twitterusername im cRAZYYY hahaha twitterurl
Oreos are halal certified lah RT twitterusername "twitterusername The filling in Oreo cookies was originally made of pork fat." SERIOUS?!?!
Yessah!!!! Thats the spirit lah ange!!!!!!  Ini maciam ???? RT twitterusername twitterusername twitterusername ok we do for you. HAHAHA
??twitterusername twitterusername rap lah nigga rap hahahha fuck autocorrect! ( Cover line )??? cover line level: Haziq hahah kk
??twitterusername twitterusername Sumpah tak erotic langsung. Actually, s-m-e-lly. HAHA.??? HAHAHAHAHHAHAHAHHA dah mandi tak smelly lah
My dad post this on fb. with a caption " ni lah budak zaman skrg..." HAHA WTH twitterurl
What's point of teaching if the teachers always give notes? Then we just go back study notes lah.
"twitterusername twitterusername lol they jelly lah look at yours. Hahaha" always been,i guess since secondary? HAHAHAH OKAY.
Finally the food of my day. Hungry lah seyy! Self made spaghetti cos mum made sardine curry(totally hate?? twitterurl
Its already what time and im all alone here with full of banglas! I just want to cry lah. ARGHHH
Eh seriously lah, Don't say I big shot or show off just because I'm already in Student Councillor. :')
and guys can u givmme a break. :x kpkb always. wan confront me say lah ask others help==
??twitterusername Me? I LIKE SUSHI LAH! COS I ZACH :D ??? Oh the one who's over obsessive w band hahhaa twitterurl
??twitterusername twitterusername tahu lah sia haha eh end of the month hor babeh pls get ready to burn aliveeeeee??? K
I want to eat the cai fan at CMPB. The curry sauce damn nice lah :( April 1 faster come!
HAHAHAHAHAHAHHAHA GO AWAY LAH KAK YONG RT twitterusername Mhhhmmmm mcm CSI Haha "twitterusername twitterusername I got a suspect. Ws."
Eh shit lah if ppl fav my tweet also I wont know cause bloody plume doesnt show.
Have the strong feeling i'm gonna fall sick soon.please lah favour ah no!! I don't wanna take MC.
That 'says it all' phrase lah gundu haha ??? Omg I can't think :( any more clue? Where? When? :( twitterurl
if only bus intervals are as frequent as mrt, i won't be rushing so much. your mum lah sbs
"twitterusername Woke up with a bad sore eyes . Cool ." Hv to get 5 days mc lah gitu!!
Noisy lah sampah RT twitterusername the cuace sooo the panas. and i feel like melting right now
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHA!!! Chey no lah. I tak potong. Considering je heheheheh??? NO WONDER YOU NVR ANSWER ME HAIS *SLAPS*
"twitterusername Unu drunk all.drink too much chivas regal.until my name from hasif,change to haisif all lah why #TypoPoliceHasif #DrunkMama"
pe lah ?? RT twitterusername Fitri face is like. "i want it and you know it." or "i'll rape you" hahah????
Like what, I brought my shoes for nothing?! fuck off lah. organise a proper trial can. nbcb.
Ya Allah almost hit by a car. Stupid or what. Want to change lane open your signal lah. Arghhh
Haritu format lah macha. Cpt whatsapp! RT twitterusername twitterusername Ohh ada number Nanie tk? Eheyy number aku hilang? Okay fineee -..-
"twitterusername twitterusername twitterusername du yu lub meeeeeeeeeee?" DUH off course lah you my angah what off course i lurp chu
Er, hello! You're back in Sin City. Tweet in English lah.. Not enough of studying Japanese? RT twitterusername ????????????
Fuh abang handsome punya birthday lah wei guys hahahaha happy 89th birthday! Have fun and enjoy!!! twitterusername ????
Sumpah kau ada typo RT twitterusername Wowwww. She so popular lah seyh. Mcm the whole wild world tau die.
YA LOR RT??twitterusername Friend: Wah lao today damn hot leh! Me: EVERYDAY ALSO VERY HOT LAH NOT JUST TODAY???
MINAH twitterusername "it's like deathly!" "YA oh wait 'deadly' lah!" "DEATHLY" "DEADLY" "DEATHL- oh ya it's 'deadly'..." #blondefah twitterusername
Sighhhh don't let that affect me lah. I've tried putting it behind me already. Tak nak fikir fikir.
Nak craving jugak lah. Craving for Volcano Milk Tea at cool blog and strawberry float at Old Town.
??twitterusername This food at tuckshop taste like shits today i swear. Only the ayam lemak taste still ok.??? SAMA LAH
bodoh eh alfeeyan. he say "ye ke dgr dia keluar on march" when its alr march lah
Mr TYPO oh come on .. Please lah tedy bear bagai ..  ?(???)? ?(???)? ?(???)? RT twitterusername twitterusername miss weirdo...ty..hahah
My burger bakor with turkey slice and mushrooms with a special milo bulan. Sedap lah jugak makan?? twitterurl
I'm eventually pissed off when people called me sombong. I'm friendly lah gila. HAI HAI HAI. see?
Short hair doesn't mean pengkid or tomboy lah babi.Short hair like me (rolling eyes) so cute&Im perempuan sejati.
Caught smoking ?? . Cheyy fake !! HAHAH ! Form for IC lah actually ????. Ibu use this letter to make me?? twitterurl
Wah super thirsty lah sial . I never bring water down ): but i got $$ :D i go buy drinks :b
Gonna be tough you know, not doing your passion. ?? You guys dont know how it feels lah
Finally back home from JB! Tired lah! twitterusername ur mom joget lagu rock tadi. Head bang seh! Hahaha
HAHA i sleep abit only lah because im waiting for someone's reply :b RT twitterusername Regine wakes up so early.
I hate it when teacher compares my class to another class. That class different student lah compare what compare.
i wana wake up on one of the weekdays to go eat that lah sia. whos with me
Hahahaha I'm gg straight to hell lah if I were to continue like this. Its okay, members seme kat sana
Stfu lah you r super noisy hurt so wat must tell everybody meh... ??? I like ley how? twitterurl
Today was kinda, Ok lah.. Not so moody, Not so happy. Average. I'll give 70 points for today :'D
She so funny lah today. Keep talking from just now, and her non stop animal reference I cannot take it
I heard sabtu ni you off . Yeay moviessssss time ok gemok ! Love you lah janggut !! Muahhhhhhhhhhhhh forehead awaksss :*
... My mum keep complaining that I'm face become so tan, like my dad already. Omg please lah, where got sia. -_-
LOL"twitterusername Whatever lah. your down there small, that's why. twitterusername N. Korea says at war with South twitterurl
Chey tak lah is like the most irritating most annoying thing anyone can ever say to you
My body lack of vitamin c lah. So often get flu. Buy me a orange tree anyone!
think I'm doing my presentation today hais cause mr reeves know I've done my work. ughhh nervous lah
Eh aku harap adik aku baca lah tweets aku. Seriously.pls change. Its nt for my own good but yours
Ni dalam game boleh lah. Haha :D RT twitterusername ''Better suicide than be killed .'' - cousin's sentence :D
"twitterusername twitterusername hahaha wah you watch PB?!?!" lol....i watch this kind of show lah. what so shocking abt it?
You go there lah. They coming here to take your spot anyway... ??twitterusername I prefer China than Singapore lol???
hey baby haha cheer uppp lah relaxx alright hun ? i love ya mwahh?... ??? Whoever you are, thanks babe :') twitterurl
Twitter is the place where people take our sarcasm very deeply . So you just got to handle it lah
And i haven't paid back the days i couldn't fast last year hahaha. Procrastinate lah some more :')
I hope we longlast yeah! Haha "twitterusername They can make me so......yes you know lah. Allhamdulillah o:)"
Again and again. I can't even tengok my interactions duhh. How come lah nak follow back ni ?
Dont know how sing dont sing lah! hahahahahah! RT twitterusername twitterusername loving you so much very much right now
Jamrock pun jamrock lah faz :) "twitterusername welcome to jamrock !! :D "twitterusername love my sem 2 classmates in section 11.""
When i pri 2 oso neh see u give me go so many classes eh. Fuck off lah! Knn
She's really funny . Hahah . Macam mana phone boleh crack right infront of your eyes pun tak tawu lah . HAHAHA
My mom is like, "Go Sleep lah already like 1am" *Continues watching her YouTube video* Me: WTH
Like not bad only lea. I believe you I stupid already lah, so easy meh. Lol twitterurl
??twitterusername twitterusername the go find banana at town! Hahahahahahhah??? hahahah! That one my grandma ask to find lah!. Haiszer!. Haha
No one wants to talk to me i don't know why leh. Give me reasons lah i need reasons.
#UltraBobo --> RT twitterusername Makin power lah twitterusername keep it up! Can't wait for you parody of gwiyomi gwiyomi~ >_<
Worried sick for this F. Please get well soon! Have a good rest! twitterusername kau lah buah apple ku???
twitterusername Mai act use emoji lah. I also can. I using mum iPhone LOL. Tmr tell you.
It's amazing how I can gaze into Innocence whenever I look at wide-eyed babies. They're so cute lah!
This drink tastes weird. But anything with aloe vera can make it, for me lah. =D twitterurl
??twitterusername selected winners! click on my profile link 2 accept twitterusername twitterusername twitterusername 7822??? baru cakap tak best lah! ??????????
I 15 AND 10 LEH JUST GO ONLY RT twitterusername twitterusername Cannot lah. 16 and 13 very far! Haha!
Bf say he wants to see my notebook and see my progress in my studies. So concern lah this boy?
"twitterusername Before I die, I want to twitterurl MAIGAD. EVERY GIRLS HVE DREAMT THIS. Agaknya lah. Lol
Cb one all metro aunties chop seats den I no need eat lah..The person haven even come
Nvr lah i should also put off some weight so i guess i shall just run my fats away! HAHAH.
Oh wait?? My twitcon also changed! This girl raped my twitter account. Hahahahaha! Love u lah twitterusername
my twitter or urs? "twitterusername "twitterusername Finally omw home now with mira hotstuff" stop it lah with the hotstuff hahaha."
??twitterusername "twitterusername Im never eating KFC again. twitterurl ee sial lah. In singapore iszit?!??? Idk >.< so grossss
Im no longer a kid anymore to play this game called 'geng tak geng'. Ha ha please lah.
Hallo???? i'm a Singtel user!!! not M1.how come my network is down too.not funny lah come on! Tumbuk kang.
??twitterusername twitterusername I am serious not kidding??? thank you so much lah (: :b anyways, last long with your girlfriend!
can i not go UT later. i still will fail lah no point trying also har har
Jadi lah dapat $450 NTUC voucher heh heh heh can buy ciggs and lots of food! Alhamdulillah  twitterurl
Can do drawing UT assignment, tapi tknk. I'm doing some random drawing instead. Procrastinate some more lah. Foresee myself regretting.
Now part time, $1.2K but get $1K cos  of the CPF thingy. But syukur alhamdullilah lah, cukup. Heh
"twitterusername twitterusername all i get is kktc why oh why~" okay lah boi,i love u kktc.
Cb lah gdragon. The hair and the clr that I wanna make was already done by him.. ??
#supper adoiiii sia sia lah qork out td .. Lapa gila pulak aishhh #maggi #hotcup #curry #instantnoodle #food twitterurl
Tomorrow Swedish House Mafia? Whoa kinda forget about that. No worries, free entry again lah hopefully tomorrow. Haha
Wah!!! Stop laughing like you own the whole MRT station lah. Stuff this phone inside your mouth then you knw
shut up lah. later i MAGHAH RT twitterusername twitterusername HAHAH, everytime i hear you say marah i will laughz
No lah where got hard?aku ok je:) ??twitterusername Why is it so hard for boys to be faithful????
I HATE MALAY LAH RT twitterusername SIGH SHAIFUL HIGH FIVE BRO RT twitterusername I hate doing karangan ahhhh
what the hell is wrong with people nowdays!!!!!!!! killing a cat is not a joke lah sia
*sia lah sia RT twitterusername Should've added more water to the maggi earlier to reduce the spiciness si knn
I know lah i need to diet & loose weight. But stop rubbing it into my face,totally hate it!
Still got somebody yang confused with STALK - STALKER - STALKING . Adohai ada Google translate tu guna je lah!
Don't play play with me lah k what u think my feelings are like a dog's chew toy or something
?? I wanted t wear slipper!!! Badass ??twitterusername twitterusername no lah! Waitin for guys and girls! Wear brickenstock, horhor???
I know lah some of you in that group smoke. Don't need to take a pict of your cig.
eh pls lah, that account is just a spambot now, with a lot of followers. auto post stories and all
Went into the reggae zone of youtube. Every pop song there is all reggae covered! Cool shit lah siol!
My dad make loads of members at KKH & even the taxi driver. Lol ni lah, org yg friendly gila. Haha
Lawak lah siak! Haha RT twitterusername When butterflies fall in love, do they feel humans in their stomach??
Yey th wedding's at bedok resevoirrr its near my place lah gitu so no work on 9 Feb....... twitterusername
Staying at school or slack somewhere then come back for the talk? dont care lah , anything goes .
These guys at 7-11 step besar ._. Eh keling behave lah. This ain't your father's school okay -.-
HAHAHA WHAT?! Thats too young! -4 seh hahaha RT twitterusername twitterusername you look 16 to me lah! what crap hahaha
-.-" someone just said to me 'where got time to go school, abg sekarang tengah serve ns lah boy?!.' ????????????
No, its nobody fault lah. haha. RT twitterusername twitterusername chill ah bro. People come and go. Cheer up meet soon
Configuring windows. 68%. FUCKING HURRY LAH WAHLAO EH I WANT WATCH PEWDIE AND DO MY RESEARCH TOO
Nothing better to do arh? Hahaha ??twitterusername aiya i shld just be a stripper lah. chehhhhhhhhhhhh hahaha???
??twitterusername I would rather have lesser friends and no boyfriend for now .??? Then me? I am ur zayn malik lah!.
So apparently, this mth pay............shopping lah sial. last mth pay didnt shop,need so many things
Np : nothing like us. Ehmmmm :') how i wish someone dedicate this song for me. Cewah mimpi lah scha.
Fucking loser papaya milk your mum lah breast prolly fucking small shit... ??? Well someone's angry... EHEHEHEHEHEHE twitterurl
Cb! U always neh care bout me now ndp u wan care. Go and fuck urself lah. -'-
Dun like me? Leave lah. Nobody got time for that. Nobody ask u to stay oso=) smile,kills yr enemy.
I miss too. Wait! I will have soon! Haha, not mine lah. RT twitterusername I miss that smells of baby.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername now ITE school like secondary school ready!??? World ah??? LANCHAO LAH!.??? Hahahahaa sial ah fir???haha
Still together means still together lah ok so y'all don't know anything about my relationship just SHUT THE F UP!??
TADI TETEK SKRG NAK PEPEK?MAKE UP UR MIND LAH MACHA! HAHAHA ??twitterusername Play with her pussy not heart???
Im not that bad lah to screenshot that person bio and twitpic. Hahhaha. Tgk sendiri ketawa sendiri aje.
Whoes your closest guy friend from focas? ??? Alfred, irfan, rayner, arvind. Can't single them out lah guys... twitterurl
My Ca keep on call me -_-  . Miss me is it ? I on AL only lah next week school like normal :)
??twitterusername twitterusername no nak bilang face to face text difficult lah hmmm meet soon okay??? takmo konek can.
No, I don't want to comfort him just because he's goodlooking lah! Tsk. I also comfort Quasimodos too ok.
Nak baca the curse in another ten minutes or twenty or maybe thirty.. Hmm baca esok je lah.. #typicalstudents
But I was shocked lah cos that new guy convert frm Islam to catholic. Can liddat huh? Cool. Hah
#SackSelvaraj gonna trend tonight? Give that lad a break lah.. Hehehe. RT twitterusername What a Goal....Superb power & sweet strike....
Or I'll just go and buy bubble tea lah fml break time also don't know where to go
Not all guys with tatoo are bad and not all girls with hijab are good fuck stop judging lah
Ken bastard sia:( ??twitterusername Like you have in the first place. "twitterusername Abs not visible anymore T.T cry lah Barry"???
*considering RT twitterusername I know right. But I'm like considerinh many other factors. ): RT twitterusername twitterusername ADIDAS LAH! Obviously!
I think my dress too short.... Hahahaha FML. See lah usually so hiao. All the dresses so short. Now regret.
If you RT this in school without getting caught you are a badass........................pay attention in class lah.
"twitterusername "twitterusername Cnt wait for this thurs performance." Can't wait to D.I.E" Hahaha! Insyallah won't die lah.
What time to go if this idiot forever with his Avengers. I WANT ICE CREAM LAH twitterurl
??twitterusername twitterusername idk how to apply lah hais??? you just go their cca day. And say you want to join :)
I dont like means i dont like lah. Do it somemore for what fuck? Fun ah make people pissed off?
Sometimes , i find clubbing is a waste of time and waste of money . This is my own perspective lah . #justsaying
Hahaha sweet sangat . . . Ioi lahh . We are going to study . Then what you want her to wear lah siol ?
??twitterusername twitterusername sorry adek but my mood now really..??? Hais. Drinking its not good lah. How about having chocolates??? ;)
"twitterusername : ZafHartReinhart jangan jadi lembek lah. Kerja je...sabar. " says everyone cos they're not in my shoes.
Awwww, you also cute lah raudah! RT twitterusername : Why faik and fie so cute sia?! ???? twitterusername twitterusername
Never ending blabber abt stocks and how fucked up West Mall is. West Mall korang maintain lah macam gitu
but fuck lah summer weather whole year in SG ofcos we dress down lahh .. if not you want what >.<
Grrrrrr! You go to sleep lah ass! haha RT twitterusername SAAAAPPPPPP DA BAGUN HAHHAHAGAHHH KERJA EH?! WGT! twitterusername
You not happy for whatever reason your bullet don't need anyhow fly one. Aim at me lah knn lj lang
ELEH! I'm not schooling dear ?? ??twitterusername twitterusername ??? dont make me kembang lah. Hahhahaha, which school are you in now????
I miss you sao much that I could be crazy lah kid. You affect me much. Almost too much.
Honestly i will be a happy girl if anyone buy for me chocolate, im serious lah k.
I see people post, i also want to postlah.. i went through puberty also lah seii.. #whatpubertydidtome?? twitterurl
Heh. Motive lah u guys. I never ask anyone to take bath together gather.. aiyoo crazy meyhh..
??twitterusername twitterusername hahah idk its just so straight like shampoo commercial alr hahaha??? get that a lot?????????????? wig lah
Cute Hayden is cute. And he holds his phone and wallet like an adult lah. LOL. twitterurl
hi asshole , happy birthday! HAHA. :D you better come to school today horh , dont skip lah. Good luck?? twitterurl
Boleh ajar lah lps ni... ??twitterusername finally successfully create a weibo account for the sake of #DT???
Nah bro, im gonna buy. Watch with me lah bro ??twitterusername twitterusername You got the tickets? On. ?????
??twitterusername twitterusername bitch, you're working what???? If i not working then we can go watch movie together lah nie!. Hahaha
Can???t stay in the boulder gym alrd. The air con is killing me. Ugh fuck lah.
Cheer up lah bro, kan David Moyes dah ade :-) Haha RT twitterusername Sigh, still sad coz #SirAlexFerguson is leaving.
Eh, c'mon lah, don't make it sound as if it's a terminal disease -.- You've got btr things to fret for.
Dah lah panda, gemuk pulak tu. *lost connection* *2 months later* *kurus and available* he he he he he he
HAHA Thought I lost the Bio notes O.O eh walao dont scare me lah bio :( must do well!
Bought Mother's Day presents for 2 mothers, and a future mother. Yang future mother tu, kene lah jugak. :p Hehehe
Gf text me this "nak cry" , i reply her this, cry lah. Why you no cry? Haha
We guys are not dogs who go crazy over thigh gaps , collar bone , dont know what bone lah
Art preps was done last min. Meh. Idc lah. As long my layout was naiseee but who cares?
Should've gotten myself a large fries from mcd when I went to yew tee earlier. Damn it lah
"twitterusername with twitterusername twitterusername and twitterusername at my crib now Fifa 13 lah geng" OK AKU DATANG ?
again?! k lah unfollow ah bye RT twitterusername If you were a triangle you'd be acute one.
There's no ending to every 'kitchen' talk with dad. Susah lah bbl ngan former Hotel Chef ni. Too many etiquette ??
Fucked up management lah sia wah why the hell did you boys renew the contract with modest.
This chinese girl infront of me siol lah. Kau pakai langsir rumah kau eh? Lace top to bottom, I rimas
Oklah .. My friends are not useless lah actually.. Its my fault. Im useless... Should not even step into ite also.
??twitterusername Get lost lah walan eh, i don't understand people like you, you don't appreciate nevermind, don't aim me please.???
Suka lah eh asib RT twitterusername Final whistle blow! Chelsea 2 benfica 1. In blues we trust! Yeahhhhh!
"twitterusername How a matrep greet in the morning hahaha RT twitterusername GOOD MORNING LAH SIALLL. :D" HAHAHAHAHAA. WTF.
1hr 45 mins left ???? i miss elly already. Nak cuddle elly to sleep. Cepat lah nak balik
"twitterusername Okay 2 days left :'/ tomorrow woll gonna be our last meet :( thennn berbulan lah nak jumpa :( " woll :(
Hurt me with the truth but don't comfort me with a LIE;I'm not a stupid ppl lah weh
Guise from ite west!. Wak coming to ite west lah kan.. Wak favour urg nyanyi ngan kita!. Please please.. twitterusername
Faster lah end work... I wanna go home and sleep! 3 days of leave again starting tomorrow!!! Hallelujahhhh
I feel bad for pushing away someone who really loves me. But hey, you deserve so much better lah. Tupid.
"twitterusername "twitterusername nak tukar tweethandle lah "EhhAmiraKe" so exclusive with the "Eh"" dont just dont hahaha" haha nak juga
stop haunting me for an answer... i dont have one for you! idk how long we need to wait lah!
''Ustadh boleh lah. Ustadh orang Iraq. Allah bagi power good memory.'' Babe, find ways. Not excuses. :) It's a challenge.
my class cute cute ah play scissors paper stone in whatsapp. comfirm spam until 10k lah horh??
My Tumblr too quality I can't handle LOLLL kidding lah but rly, the pix, bring me thrrr D:
All talks and no actions about oversplits lol i haven't even done a forward stretch. Tomorrow lah, tomorrow.
"twitterusername twitterusername 10+ days to o level Chinese (Y)" Mother Tongue*** Argh All the best lah guys
??twitterusername Anyone wanna go out for early dinner with me? I???m so hungry lah.??? Okay set! North point
Come down lah pantat! RT twitterusername ??twitterusername Can wait to kick that takraw ball later! Muahaha?????jealous.??
Thanks for the birthday wish lah guys.. See you guys soon aite.. Awesome night we had yest.. Hahaha. twitterurl
U can stop being so irritating right now. Tell the truth lah. Lepasni drama pulak. Tak habis habis
Slow lah YOU! RT twitterusername Coach Bernd Stange has named 1st national team squad for upcoming friendly games. twitterurl
"twitterusername twitterusername yes hehehe" Heh what's gonna happen to you ni haha everything shy lah hais :D
??twitterusername twitterusername twitterusername come lah play bowling/laser quest/go-kart/adventure cove/paint ball??? LET'S GO!!
Hais I cannot take it you too cute lah I can't believe I didn't get to meet you
??twitterusername well stop complaining that you got dump or whatever shit lah. keep it to yourself girl???
? "twitterusername Sial lah if fyqa and my bestfriend end up together i'll be the happiest girl on earth! HEHEHEHE"
??twitterusername twitterusername Thanks Amir!! Haha I'm not going there today!??? aww.. Hahaha! It's okay lah! Have a great birthday! :D
Wan meow meow??  Dont wantvfirst impression cos too mainstream lah kan.  So current impr... ??? Go pack your bag ass! twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername yaa ? Confirm coming????dunnoe yet.. Macam scary gitu.. Takpe lah you just enjoy only k?.
Aku tak kisah lah buat sorang. But come on, have the initiative to tell me that you're not coming.
Okay lah, I can use the same pic for the a two or three shots. lol okay can. jiayou!
me : we are like otp and both of us is studying | danial : isnt that cute | me : ah cute lah tu .
??twitterusername twitterusername me. You can count on me.??? Yes! I trust you lah sayang. I love you so much <3
It's so disappointing that things dont work out the way you thought they would, but nvm lah :)
What i want... won't happen for sure lol so i should not put hopes lah. Note to self
Got out 1hr 30mins early and im still late. Wtf lah this 854, drive so slow for what fuck. ughhhhhhhhh
??twitterusername this morning till noon my sales are about 20thousand . wuhooo??? kau jual apa? gila lah haha
"twitterusername twitterusername Hope the love will never fade. Stay strong, dear." hope sooo.. always!! thanks aina :-'))) lebiuu lah!
07; sup junior :-) Hehe youre a cutiepieee lah. Stay cute and friendly! See you when i see you hehe :-)
FUCK YOU! CONTACTING MY COUSIN?! RT twitterusername twitterusername seriously!?!? I'm contacting with her lah bro.. Hey cousin in law. Hahaha!
Well.. You can call me that if you want to. XDD hahaha! Gi tido lah dah mkn ice cream tuu
Ibu make me go to supermarket because her friend wanna cook. Let me have my breakfast first lah.
#844 hey hey abg. Hahaha its been a quite sometime since we talk. Really, hahais. Miss you lah honestly... :/
Public fap"twitterusername twitterusername Free show leh. Watch only lah. Better than watching porn at home mah!"
bagus RT"twitterusername dah RT twitterusername Stop tweeting and go to sleep lah __Medan__ (fill in the blank)"
??twitterusername twitterusername ya lah! You make it so obvious sia!!!??? Really meh obvious meh? Then I go delete lor...
I saw you on SS5 INA last week. Seriously, you are beautiful!... ??? omg thank you!? >//< but no lah.. twitterurl
Fascinating how fish can breathe underwater. I know lah they got gills or whatever but macam cool gitu hahaha
Aliff Aslam, training football like a pro! David Beckham in the making. Tp ni versi alim sikit lah sbb?? twitterurl
Going cycling nowww~ look at what im wearing. The birthday present you gave me :') okay lah byeee twitterurl
Hahaha next week's #UHeyGorgeous also got me... With my new blonde #AhGirlToMen hair lah. Hahaha! XD twitterusername
Betul lah tuuu RT"twitterusername Boys never realize how much one little thing can hurt a girl."
So many things to do, WHR GOT TIME? So pls STFU, y'all so fast then do on your own lah ???
Some idiot got the balls to prank call me no balls to say who you are. No balls say lah.
What you don't get to see on national TV. It is for HIV Awareness although raunchy lah.. Enjoy twitterusername twitterurl
Jangan give up dulu lah katy. God will help those who help themselves. Pegang ayat ni. twitterusername
Dah lah aku gip up tanak tweet lagy nanty typo.... eh the stuff at typo cool ah hais okokok
That's what we believe, lah. Silly stupidstition but I think they're a placebo effect to soothe frayed tittaes. Lol.
okay, thanks ah bitch :* RT twitterusername twitterusername HAISH ok lah regine tan HAHA happy get well soon ah!
"twitterusername Bro, can lend me last of us nya game? twitterusername I haven't complete lah damn it hahahaha
Dont be stupid lah . If you think she that pretty go ahead i dont fucking care anymore
For all I know, my gurl won her best pop for vmas '13 , so proud of you lah selena
??twitterusername twitterusername sorry ah! Can't I indo' Chinese. Can't speak melayu.. Lol! Haha??? i understand indon lah hahhah
do you guys ever, ever, ever stop to think if its you gosh just omfg diam lah please la
Didi, im only like 17 this year lah!. Haiyoo.. Why guys dont believe that im 17 this year.. Haha
My head's been replaying Antivist by Bmth hahahahah "united will fail divide will fall" just tht line hahahahahah apa lah
Laaaaa since when lah cucu2 nenek & arwah atuk ni ada whatspp group.. hahaha. Im the last one~~ adesss!
Work lah guys. When wanna get rich man. Lol. OCK for dinner. #neednewshoesman #shldtrygetNB okay no. twitterurl
Dah lah . Aku malas nak cakap lebih . You guys are older than me . And should probably think wiser than me .
Cannot lah last warning to myself. Willis tomorrow still need fall in at 6am at parade square -_-
Hadoiii. aku macam serba salahh, wish lah dia good morning through er text . Yes weird. W-E-I-R-D
Give me the hello kitty lah my birthday sia coming I want that for my birthday present
Pket bb lg off bg -_- ??twitterusername invite lah :p "twitterusername Cieeeh pake bb :p ??twitterusername Invite my pin  2833b028??????
Eff funny and cute lah minions!!!! I love u i love u i love u! Full stop!! Huwaaaa
sial lah, once i start watching some Shahrukh khan movie then only idiots will start texting, bloody pariahs.
Still lazying on the sofa with school uniform hais penat lah malas nk mandi nk tido please
HAHAHA WTFUCKJOKE "twitterusername This is why I said Chinese names got double meaning lah, confusing sial! twitterurl
Wahhh bitch lah this woman hahahha now I finally understand why only when someone is angry they speak the truth...
??twitterusername twitterusername Monday got what???? Nothing lah abang ferdy. Hehe just looking forward to meet you ah. Cannot is it?
??twitterusername twitterusername Sumpah! I dun understand a single word :( ..??? Hahahaaa hindi language is easy lah! Learn the basic.
Sejarah 3 helps a lot. thank you! worth it lah my hand hurt so bad while answered it.
ngertiin lah"twitterusername Gak ngerti -_- "twitterusername so many job vacancy for tourism world with fluent skill english language""
Lah Tahzan Wani, I know i Can be the best Tawakal for paper just Now ! keep it up Wani !
But if you're already giving the attention, they still cheat on you , means they're sundals by heart lah..
"twitterusername "twitterusername My gf should sleep already lah zzzzz faster sleep!!" Im gonna stay awake tonight" DENGKI NAH!
I fail to see why possession of a dildo in your bunk in camp warrants detention barracks. It's insane lah!
Shit lah. Damn demoralizing to see the MO write a PES D while he filling up my stuffs and information.
This month has been bitter nasty to me. Can't wait to get over n done with all these crap lah.
LOL.. Unfollow lah.. RT twitterusername Why is fas tweeting about their agm ? As if we are interested ..
I talk to you, you bloody hell look at me lah fuck. Im not a dog beggin for food
Clubbing with these guys is the duck fucking deal lah twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername joey,Dk,random guy in cardigan
"twitterusername Didnt expect my family to bring a big ass banner hahaha. I love them lah" Perfect family there min!
HAHHHAHA CB THATS A TERRIBLE LIE RT twitterusername Aziimi handsome eh ??? Handsome and sapau liao lah twitterurl
Left my deodarant in camp. Now i want to use what for my armpit? Minyak zaiton? Hmm memang silap lah.
"twitterusername "twitterusername twitterusername go to sleep young one." You too kfc guy HAHAHA" ISH. PRIVATE LAH SIKIT.
If it is good with one way communication, go on lah. And accept people punya OKAY to you
Feel like sleeping lah. Shall report injured later so no need to run n run during sports coaching lesson. Lol.
LOL everyone is so butthurt bcos jihyo won. Please lah. At least Monday Couple got their first kiss! :DDDDD Hahaha
MT teacher everyday come into class make herself & us pissed. you don't come lah, you happy I happy everybody happy.
Whenever i ask Mak when will she treat me an iPhone... "boleh je, tapi no extra duit belanja lah okay"
you dating that guy just coz he is a soccer player ? no life lah you ??? mmmmm twitterusername twitterurl
its very upsetting seeing Baekhyun terrible upsetting about the mess sasaeng have had done. why lah sasaeng? pabo!
Get the fuck out of Old Trafford lah Moyes. Cb fuck. What the fuck are you doing sial?
??twitterusername #MentionTo your friend who really has a good voice.???msti lah artis casa del rio kitaa twitterusername . Kan twitterusername
Testing photo app yang baru dibeli. Not bad lah variety of function dia #afterlight #mextures #vsco?? twitterurl
"twitterusername twitterusername she's my model man. We used to work together. What's wrong bro?" Fuck you go away lah fag
Zzzz. Got a nice lecture frm mom coz im.sick and yet i wanna go run. Static lagi lah.
"twitterusername Okay lah cukup2. Lets talk about food instead of the trend!" This is the worst idea ever
eh you and Sharon together right, dun lie lah.... ??? Sharon Sangeetha? She's my sister you stupid fool. twitterurl
Wkwk yeaayy! celpz youre the besttt :3 "twitterusername twitterusername Pegi beli? Later I download for you lah wkwk???
Describe twitterusername :D ??? Alamak brother.. Rindu lah... Hahah its been so long since we play soccer together. Hah... twitterurl
My dick buay tahan lei. Can delete that pic of here. Too hot lah. ??? Delete what pic twitterurl
Baybeats 2014. Expect to see me and my bandmate's face in the qualifying rounds ya. CHEY tak lah.
"twitterusername Downloaded instagram but not sure to make an account for it or not." make and follow me lah gagapman :-)
??twitterusername whatever it is, nora danish ttp brg baik no.1 dri shae lah they say??? yes yes yes!
dah lah.. asyik sedih pun tak boleh. i should appreciate what is in front of me rn.
Need a new head ferring lah. Everytime I want to ride my bike, the head macam nak fall off gitu.
??twitterusername why am i hungry? i mean, look at the time. eee please lah.??? Lets have a late dinner .
im so fucking tired and all i can fucking think about is Kirsten's grandma, Kristen's grandma, Kirsten's grandma. FUCK LAH
No wonder Abah sponsoring for my license. He get bonus lah end of the year. HE HE HE.
??twitterusername All you ever did was break me. You wreck me, yeah you.??? Miley cyrus lah hed
WELL DONE LAH! RT twitterusername #SEAGames: #Singapore's #football matches to be shown 'live' on okto and Toggle. See twitterurl
Fk Tis shit lah! All wan play uh. Here say not him but there like him. Kns.
i dont really know what to conclude, the story was quite good. the hero seems to be 'gengster' lah sangat.
So deluded, then just conti living in your own world lah why even bother using the internet LOL
I'll bring you out for a date, promise. Not now lah obviously. Exams, projects, report, etc; Focus. Terasa please
So my mum thought I went to play soccer and busted my ankle... wgt lah! Saya kerja ok!
Fuck lah nose pain throat pain chest pain what other part of me aslo wants to be pain.
Oh god plis lah stop all this suffering of mine   it was never funny everyday getting tortured
??twitterusername Last day or not I am still not in the mood for school. Just N O??? me too lah
Bellin:' skalian pj lah~ "twitterusername Beli wi beli..wkwks RT twitterusername Mau ini! "twitterusername Whiskey, Caramel, Marshmallow and
Idk why lah but i got a "thing" towards girls who can sing. I just find them attractive
If someone come to my doorstep bring me to sell i wouldnt mind edi lah. Shall jus sleep at doorstep
sedih lah. perbah tengok high school musical 3? that is how i feel when corbin was alone at the gymnasium.
??twitterusername Why lah you appear at tl at that point of time when i really miss you..???
6 underground social communities that will get you excited about S???pore twitterurl via twitterusername Sg is so cool Lah :)
I do not understand people who could move on in a blink of an eye. Really lah
Is the scottish guy from oyah single ? ??? Complicated lah him. But his single! :) go mention him. twitterurl
Ya lah u never feel until its hits you . And im waiting for the day to hit you . Hahha loser
Hahahhahhaha okay dah enough lah ya study you got so many assignments and projects that need to be done
??twitterusername Sometimes i dont feel like going home. I just wanna go somewhere alone away from home.??? <<<< this lah sia
so many ppl tweet "Nov please be nice to me" idi0t lah u guys.Nov is a year nt human being
??twitterusername #MentionTo your friend who is always prepared to class.??? For sure lah me, twitterusername , twitterusername hahahahahahahah
ok lah, all bitching aside... Germany is a nice place.. only realizing this after browsing through my photos lol
Why can't a guy just rant on twitter!! For fuck sake give me a damn break lah
"twitterusername Lantak lah what people wanna say. Truth is He knows best and that I dont live to please people."
#13 forever suddenly go missing! idiot! better wa me soon uh! :-) stay handsome and don't smoke so much lah!
Kemaks smua tweet done otp with love. Oh my love n bla bla. Babi lah korg!! Arghh!!
I keep on checking my teeth takut ada chili terselit and my friends ckp "takde lah adieq..." HAHAHAH.
??twitterusername twitterusername twitterusername that bloody batmon off his fucking phone lah??? goodluck have fun chu olss, bye !
Shut the fuck up lah. You know nothing about my life or my dreams. Neither shall I share with you.
Nabby needs to win already lah main main 4D and toto tak pernah menang. Zzzzz she has no luck hahaha
know any nice girls from 3e1 and 3e2? ??? Aiya a lot lah I cannot name all twitterurl
U know to cook ? ??? Not the best cook but i can lah. Anak perempuan melayu k. twitterurl
World? ??? Hahaha. Thats what i call someone in particular whose name i don't wanna mention lah. twitterurl
Idky I tweet so much nonsense right now, when in actual fact I am feeling rather down. Sigh lah
pls lah your'e fucking 18 so stop acting like a kid throwing a tantrum it's so stupid
'actually its easy to speak malay..u just speak english and add 'lah' in the end",.asif hoda
What is this guy. Whr got so sweet one wtf UGH I HATE UNREALISTIC PORTRAYS LAH OI
"twitterusername Pls eh on your phone twitterusername my phone rosak lah hais. I off to charge my phone
You konek lah where got 97% i'm not even getting it at places marked red twitterusername twitterurl
the word "jehpun" is too irittating."pandai lah k0" "alah 99% JEHPUN" Too riak when u used that word
i hate school lah hais. i have teachers approaching me talking to me about my contract with the school
Election Commission ticks off Umno???s ???sex campaign??? threat against Anwar .. twitterurl agree, it backfired in GE13 lah Maslan!
"twitterusername I don't give a fuck about v day. Everyday is v day for me lah zzzzzz"
Why even employ someone who types at snail's pace when they're gonna be working w/ comps lah
Aiyooo dont cry lah. You can do it! Im studying till 12 thou.. .___. ??? I didn't even cry wts twitterurl
Stop with the whatsapp shutting down bcs there isn't a 29, 30, 31 February lAh guys wake up ):
Okay lah.. RT twitterusername Apologize for the fault. We remain independent  we do not take sides to anyone. ~ Admin twitterusername
What kind of transportation do you use most often? ??? bus/train. budget a bit lah xD twitterurl
Watching fireworks for afar. Actually i didnt know that there will be lah. And its pathetic ya. twitterurl
Ok lah Kranji - Choa Chu Kang is probably 12 minutes. But still. + bus ride to my grandma's place...... Meehhh. Malas.
Emg elu what the pret RT twitterusername Apaan gue dipret2in"twitterusername Pret lah :v RT (cont) twitterurl
addicted to Right There by Ariana Grande, but the music video irritating. the kipas kipas not needed lah, rimas aku
Liverpool girl, tomorrow watching liverpool game? ??? Sorry, neh reply! Haha. Today lah liverpool game & yes ofcos... twitterurl
Boy dont cha miss me too much. Cheyyyyy wah wah wah. I think i better shuddup lah
Lol my sis over exciting when she knew there is a song "Diana" by 1D . Please lah nama je sama .
Not two, just me. Eew why this old pic why!? RT twitterusername twitterusername twitterusername so cute lah you two! twitterurl
??twitterusername This boy twitterusername too handsome liao lah! Confirm got alot of girls want his number! Hahahaha??? LOL HAHAHA anyhow
The last surprise is......idk when lah eh. Cannot rmb also. Isit my birthday? I think so
My dad is so cute y'know. Wish i could find someone who's literally like him lah weh.
"twitterusername twitterusername HAHAHAH STOPPPPPPPPPP NO QTPIE LAH IM QILAHPIE" Hahaha Qilah please stop being so cute :D
DAMN IT LAH twitterusername can you please do something about the internet? why isn't anyone getting back to me?
Ok lah, one thing I can be particular of is how a man dress when he goes out with me.
When im in school i will always feel because why? Because i wear creeper lah bodoh. Zz
??: "twitterusername ??twitterusername got tweetjacked by twitterusername eeeeee such a liar" liar liar pants on fire??? stop selfieeeee lah weh
??twitterusername Lol one min cheenapiang then the next hongkie kia what ya'll want lah???you cheena one mah
Why cheat? If youre not happy, then leave. Correct anot? Benda macam gini kakak takya ajar lah
try to distract ur child or smthg lah stupid. u just stare at ur child for what fuck sia
Yesterday lah hahaha. You lose alot of weight and more... ??? I asked where not when-___- lol HAHAHAHAHAHA whuttttttt twitterurl
Im kinda feel annoyed when someone "jom tweet. Boring lah" KAU YG BORING. PANDAI PANDAILAH TEGUR ORANG. LU SAPA?
What is the funniest GIF ever? ??? got this one lah but i forgot what's the title :( twitterurl
I actually planned to stay at home today but this izzah hahahah syg nya psl terpaksa ikut lah kan
THAT GIRL IS SO CUTE even tho it was a bimbo role LOLLL G LAH G is for GERO
dah lepas tu lepas lah . even i you do anything about it , probably that person just care less about it .
Lol will the student card expire this month? Hahah nvm lah no diff also still pay adult fare #nothingnew lol
Happy birthday monyet !! Dah besar lah dia (': Hahaha ! Have a great day and good luck in the future ^^ Toodles ~ twitterusername
So fugly lah and there's printed leggings and weird camo shirts which my colleague calls baju bangla HAHA. twitterusername
cool . chill , calm down . eh . why lah ramai je nak emo nihh . keep calm and EAT ICE CREAM .
Wah damn it lah.. why u dw give me atm card?!?!? Make my life so difficult now. Tsk
It's a dare ! Post a selfie of you smelling your upper lip . ??? I eating lah shut up HAHAHA KIDDING twitterurl
Sigh I lost my chance to see Beyonc??. Oh well. It's okay lah. Let these other people have the opportunity.
be more contented with what you have and stop fucking craving and thirsting for more lah piece of shit
"twitterusername ??twitterusername On my bed now having some pizza for lunch??? taknak share ke? Haha" Meh sini lah haha :D
"twitterusername Fever on the weekend! FML" don't keng lah cb. Faster go out get some fresh air w me
Clear day but spent 8am - 5pm in MD11 Starbucks discussing wild mammals; can lah! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Please know the true story before saying anything :) tkde masa lah nak kutuk unless orang tuh start dulu.
When im tired and sweating like fuck dont come and irritate me lah kepala buto cb annoying.
In the between for us to create a new memory, u shouldn't have to "exist". Get a life lah sial!
I don't even know what 16years old girls wear now. Aiya, whatever lah. Hope she likes it though.
"twitterusername Aku tk mintak krg suka Aku or my tweets. If you find that I'm annoying just unfollow lah."
See lah, step class step atas dw talk to girl first end up?? kena potong jalan lo...
Setiap kali lapar tu lah aku kunyah tidbits like chips, chocolate, french fries, apple pie and etc..
Agree "twitterusername Tweet pray for this pray for that, hakikatnya still duduk ngadap twitter. It just a words lah seh.."
Nak tido awal lah, good night evelibodi be happy, 13 days left and keep on praying, chalo chalo.
Studying with chinese seriously taking me to a whole new level. Gila lah thanks valerie and friends!
I'll try lahh.. :D "twitterusername Remove the 'lah'. Speak better, not to impress but for clarity. Happy thursday."
if i really chiong bosses... means arisu most prolly cmi. walao eh orz money no enuff lah
Ingat Tamiya je ke ada toolbox?? Furby pun nak jgk lah.. Done my Furby collection from Mcd.. #Furby?? twitterurl
Minda kronik is really kronik lah. How the hell can someone be that knowledgeable. So much respect for him.
"twitterusername "twitterusername Whoever that is, i will get you" kenapa ni ? Nak join pls" Nothing lah bro hahahaha
Ohh no lah. That one cap! I rt coz the package is a box, very different twitterusername twitterusername
Tonight there will be supper? Never 'jio' me. Nevermind, I've already ordered 'bee hoon goreng ikan bilis'.. Glad lah..
Dear Ain, follow lah back, I din mean to block you. I wrongly tekan the button. Love, Heisamer.
thank you love for making this holiday fucking happening shit lah! ^.^ you will always be in my heart. twitterusername twitterurl
The best funny show ever! U guys made my day lah wak doyok and myo! Peace & love #KeKoreaKeKita
Based on my experiences, wake up and study is better than stay up and study. Tapi kene betul2 bangun lah.
If you going to sit down at Starbucks to use their free WIFI, at least buy a drink lah.
When can I can the ebook version of the #wheeloftime for the last book? Cannot tahan for ebook lah
There was nothing interesting that amazes me online, so now mama cooking maggi goreng for me lah yay
??twitterusername THANKS JASJAS FOR LISTENING TO MY RANTING LOL twitterusername love you alot lah cinaaa??? no worries la hehehe ??????
Nice to see "i had fun at SL camp" tweets! Glad you guys enjoyed it!!!! POWER LAH SL
Better than #SLeagueSuperBabes! RT twitterusername only #sleague got babes ah? even twitterusername also got babes lah, nah twitterurl
??twitterusername twitterusername aiseh john cena follow me lah guys!! ?????? hehehe kk thanks for the follow! (:??? u can't see me! Hahahaha
Bloody phuck, i just hope i got in UQ, bloody hell. Must wait monday-Tuesday for approval. Mak kau lah...
I dont understand how can one hang all those keychains or whatever on their phone. Please lah rimas eh
"twitterusername twitterusername aiyah come CJ la." See how lah feel CJC and NP like two equal choices haha
#iWontReplyIf You talk to me while I'm listening to music, please lah I have earphones on for a reason.
#WaysToMakeMeMad Giving me a shitload of homework on Friday. Eh please lah weekend for enjoying not work...
I hate this twitter app. Why I cant change my header and bio and twitcon. Omg please lah...
Ask me any questions here ok. I'm so bored lah right now. Hehe ill ans truthfully ;) twitterurl
K lah guys next time sanitize the neck first before doing your job..... OK NO IM JUST KIDDING KBYE
shh RT twitterusername ??twitterusername Haiz, orang giler tweet about people going ns. go sell ice cream lah.??? twitterusername ??????
Confirm me lah right izzul RT twitterusername "twitterusername Miss toking to u.." eppppp sape je eh eppp
Yes you are RT twitterusername I am born to be a cashier at a prata store lah
See lah. Play Just Dance until my arms damn tired. Even lifting them up is a burden.
Urinals or stalls? xD ??? Stalls... I don't like people looking at me pee. I shy lah..... twitterurl
Woke up late huuuuuh for school? ??? Nope. I woke up 5.50am lah sey ! YOU WAKE UP LATE ALSO LAAAH... twitterurl
Fuck you fake friends. I'm fucking glad I'm out of the school alr. Gossip some more lah? ??
Haha nolah if i have i must have already told you haha just my friend lah haha  twitterusername
You need a storage box for your good old books, jangan buang lah just donate them somewhere twitterurl
Who is the best looking one in your milebug class? ??? ME LAH HAHAHAHA. JUST KIDDINGZ. joey I guess? :) twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername kahwin sume u boleh lah thats the purpose of kahwin. sume halal. haha??? thats what she asking??
Why?! Thought it's one of life times event ./ RT twitterusername twitterusername I'm not going to convo lah bro :'(
Oh no i forgot both of them are crazy bieber fans. Hahahaha confirm jadi bestfriend lah ni.
Alr going out still ask me mop floor see lah now I so sticky still need bathe ?????? everytime sabo.
Turun jer lah. ??RT twitterusername Nak join? ?? ??twitterusername 251 RT twitterusername twitterusername twitterusername you guys playing tkrw tnight????
Eh kau 24/7 pe on twitter? Irritating lah bye RT twitterusername twitterusername MADNESS...? This is SPARTA!
Happy dapat amek gambar tadi? ??? HAPPPY GILAAA LAH. cant describe how happy am i. Hahahhh :p... twitterurl
Sama lah RT twitterusername But then again, maybe UTM was the one who sent out that letter late. /shrugs
Lol some dude tryna flirt with me?? i know lah im a new girl but please stahhpppp
Sudah lah later cakap im kidding only :B RT twitterusername pizza RT twitterusername She wants the.... *fill in the blanks*
So lazy to siap lah sia!  malas nk gosok baju usually mummy do it for me #pamperedchild
I miss you lah fuck... Grrrr but as much as I wanna see u, I just don't wanna.
And your problems too.. :\\ RT twitterusername Why my bag is so heavy? I feel like carrying my ego. #lah
How to make ? ??twitterusername I want lah please, i said please alr liao RT twitterusername No prata tissue already ! twitterusername
Your welcome lah baby! see you later! night! RT twitterusername twitterusername superbly done! Thank you so much baby! (;
Early in the morning woke up with a botak hair cheyyy no lah the fucking ns calling me already hahaha ! ????
i wont have off day till next saturday and sunday. Okay lah,more work,more money,more senang hidup.
??twitterusername Partttttyyyy! "twitterusername Anyone else in the bahan zone? Yes lets party!! ??????"??? all day all night lah sial wohooo
But the UQ job, she'll be sending me a direction to the office by email. Dammit lah
Singapore: 10 Best Free Things To Do.: twitterurl via twitterusername amazing read. have to have do lah!
Iyeke ? Ahdan ? Sound better than adhan ? Yerluh ok lah ehy RU :) . As long as RU happy with it :D .
Tomorrow is the last day of term 1 lah guise! 3 weeks of vacation (school holidays) for ITE student!
Pek cek lah sia. Next time dw open umbrella alr. Got open or nvr open, im still drenched wht. Tsktsk.
belum lagi hehe tq :) RT twitterusername twitterusername Any latest cover ? And asal lah handsome sgt ?! Eeeiisshh :p
Dont want then say lah. Not like i'd be offended. Jz wanna know whether i should keep or throw, lol.
Aiyo why this guy drill so noisy one? Like not smooth eh walao my father drills better lah sehy
??Gosom pe.. Hahaha RT twitterusername twitterusername hahah! Cannot laahhh! Slept in the aftrnn already! Gosom me to sleep lah?!...???
Yeay dapat kiss!  Muacks! ! Anytime lah i free i bangun around 11gitu hehe around 1plus maybe? twitterusername
??twitterusername Will you love me even with my dark side? ???? ya lah, will you love me? No right? I know. ??
Wanna go out ,survey new phone. Harap harap dpt lah phone yg price mcm aku nak. Fuhh fuhh
Tulah but takpe lah at least you are not a virgin to adventure cove anymore haha twitterusername
Funny lah you. You say you like her but you ignore her and talk to other girls.
I thought real one sian HAHAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername I make for you one lah haha kidding*
BETUL LAH SAYANG!  RT"twitterusername World ): RT twitterusername Rindu kau . RT"twitterusername Kau diam ah RT twitterusername Roar seh.""
Ok sekarang bukan nk reply whatapp the only thing u noe is mengamok ishhh icant stand it anymore lah sial
??twitterusername what kind of "wild" are we talking about???? Club pun takleh jejak wild sgt lah tu haha
Boleh lah, kenapa engga? (??,??") RT twitterusername Takbole gitu RT twitterusername Totally invisible even in this house. Well done. :)
cannot lah , like tk kena boy pretty >.< . LOL . not handsome , ugl... ??? okay what! boy pretty! hahaha btw you are? twitterurl
Cher: Eh why you sleeping in my class? Wake up! Me: Sleep is good for the brain lah cher...
Thanks to Ole3 and Mount K and whatevrr outdoor trip idgaf to insects anymore. Crawl lah crawl. Mnl. Haha.
13 and engaged? But the ring you put on is on the middle finger seyh. Hahaha. Wrong finger lah. :p
Ya Rabbi,phone ni dh mula lah org msg wish goodluck utk esok. Haihh aku nak off phoneeeeee!!!!!
Faadhil called. Then the next few minutes, Ameer called. Then again, my abg sedara called. Hahaha salah timing lah guys ????
??twitterusername Aish gn nazifah mustafa nnty jd family lah eh . Efa coup gn adik , aish coup gn abg???????????
I SWEAR AH MENDAK GILA TGL BUKIT BATOK, no friends lah here. Sigh I miss staying at teck whye
Just scrolled Instagram and saw my sister posting her stingray supper at bedok 85. I WANT LAH ????
Ignore that/those gangbangers,i tought i asked u to lay it off for awhile?... ??? Heck care lah twitterurl
for the first time I wear jubah to the class today. I should buy more jubah lah after this. lol
obviously I know he was just kidding lah, but at least it kind of cheered me up. (':
HANDSOME PE? Mane dapat handsomeness bro??? ??? Dapat from you lah brother! HAHA miss you so much Badminton pro!... twitterurl
Was really looking forward to spend saturday with you lah but kena ditched..its okay life's unfair like that.
RT twitterusername ??twitterusername twitterusername twitterusername android is good, iPhone best.??? ok lah we give chance to them ah reuben. HAHAHAHA
twitterusername what did you expect? was the iPhone 3G, 4 more "revolutionary" than this? it's a hardware refresh lah.
how to ignore when actually I'm dying to talk with you. shut up lah. hate myself for that. T_T
No lah he design student what twitterusername RT twitterusername Elvin ong really dont look like english literature student ah
Argghhh shall just smoke the last stick lah. Cannot take it already. Haiss why i started smoking? ????
Feeling so freaking cold but my body temp is 38.1. What the fuckery is this. Cb lah
??twitterusername Homed! Match with rovers against greenview drew 2-2. I score top corner lah sehhhhhhhhhhhhhh??? baik hahahaha
Heyy twitterusername !can you go back to jb tomorrow morning dear hunny bunny?bc i miss you lah. :(
Laughing my ass off cus of twitterusername just did smthg ridiculous! Hahahahhha all the best lah kau lepasniiiiiii
Was sleeping then boss ketuk2 my head with paper also I don't want to wake up. HAHAHAHAH PECAH LAH.
Miss you too lah gemok.. Haha RT twitterusername Short lepak sesh with twitterusername miss that fella la
Chibai lah my fren made me scare at night send me this through whatsapp....nabei now can't sleep twitterurl
Please dont close down idealboy!!!!!!!! ?__? omg those shawols omg. Are your satisfied now? Seriously? Gtfo lah. Tsk. -.-
Siapa Babymonster? Cakap lah :( ??? Twinkle twinkle little star, how i wonder what chu are, like a diamond in the ... twitterurl
A lot of celebs birthday huh today. Actually not many lah only two. Haha Zayn and Pixie Lott
I take awards for you, you say : you take 100 awards I also won't be happy one lah.
It's supposed to be vice versa lah dimbfuck hahaha RT twitterusername Self-esteem drop when I look at pretty girls
Bored lah. Need to rest well tonight. Cannot fall sick if not my outreach tomorrow wouldn't be even a try.
Kenapa lah nasib aku macam ni. Can't I have a peaceful relationship without my boyfriend's crazy Ex(s)?
"twitterusername What challenge all. Fucking tired for this challenge lah ????" stupid fucker who came up with it
Padahal i have nothing with her, not even hate. Maybe she just think too much lah. Calm your tits.
"Shh your phone annoying lei. Keep dengdengdeng" sorry lah. Who call you text me when I behind you ): .
"Kiss You" - One Direction - Official Music Video Cover by The Fergies: twitterurl pos tahu over gila tapi nampak meriah lah -,-
apazih prince of tamil :3 "twitterusername Princess of randang lah ko yg cocok "twitterusername Princess of Padang :3""
I have a body of an 81 year old makcik instead of 18. My pinggang aching lah alamak
Diam ah RT twitterusername I got post vhat. RT twitterusername Boring lah instagram why you alls no post pictures
#MATadvice101 bro, I tell you, you listen. Delete your Tagged account. The girls on Twitter more chun lah sia.
Wahhh shit. Math test tmr. Think I fail lah. Sec one math leh?? ahha. Hope super easy.
??twitterusername twitterusername eh no lah yours ramadhan. Coz mine 10th Aug is on the 3rd syawal :)??? thank you??????
Babi lah you its a song! Hahaha RT twitterusername "twitterusername Lets talk about sex baby" horny bastard
I can go crazy sia I swear the best definition for shit will be the school wifi lah fucking hell
Want to smack this albert alr. I thanked him good enuf lah want me to treat a meal. Hahahahahaha.
Sometimes I can be the most SELENGE-EST person ever. Ya Allah why am I like this lah
When you correct a teacher. Cher: I just testing you only... Me: Wrong say wrong lah! Act for what sia?
"twitterusername been wanting to go to the zoo lah actually but don't know want to go with who ????????"
MUMMY COMING W MAC SPICY!!!!! twitterusername i nak mmmm add cheese with steam bun love you lah siak
You angry your problem lah. Not happy don't vent ur anger during lecture. You should know better, you're a teacher.
Will not be taking motor license cause Atiqah dont allow. Hurts but yeah nvm. Car pun car lah eh guise
Oh yeahhhh, visit my new blog shop! twitterurl nothing much actually, but go see see lah. :x
Zzz. What u want?! I want go down eat cannot meh? Stop calling me to eat here lah. -.-
Oi! What happen! ): Chill! Wa me lah. RT twitterusername So be it. I don give a fucking damn.
Thanks twitterusername and twitterusername for dropping by! Hais korang memang my happy pills lah! And kirim salam aisyah ehem ??
This is like the 1626382839332?? im logging in to twitter. Coz my twitter just like to auto log out lah.
Went to twitterusername JB house last night but sadly he wasn't at home yet. I miss you lah Abang Marzuq ! ??
But a better mash up, perhaps lah, would be Cries In The Night + Sleeping In The Fire?
K me then i will give you my phone number.. haa.. baru lah stailo mailo pick up line .. XD
Too tired to do anything right now. I shall wake up at 4:45 lah to get everything ready..
Happy 19th birthday to my handsome friend twitterusername a.k.a Clone, RT lah aku dah puji kau ni
Ohh so you know all the corners and shortcut in ITE AMK? Go away lah faggot ask other girls out
Actually tak magical sangat lah, I was a bit lost. Couldnt figure out what day was it, ha ha ha
Gonna meet this kim possiburr later twitterusername ! Beeeeennn so long lah bruh tak jmpe! #Leggo lets catch some things up~~
Nak fight?! RT twitterusername Yes im with her now RT twitterusername FUCK LAH NORA DANISH IS IN SINGAPORE.
I don't understand why are you applying your generation thinking to mine. There's a fucking big gap lah please.
Knn Gl Liao lah now. Know I won't angry jiu Gl till liddis. Dog. Mad dog????. Wadever.
LOL! They kicked dustbins now? Call the police! RT twitterusername Come on lah this ppl , does starhub owes u sumthing ?
they keep calling to remind me hahaha i know lah chill ok instructors i dah plan bila nak book
"Eh so which one of those boys like you." "Please lah all of those like me." #shutup #thisiswhyweonlymeetonceayear
??twitterusername 50$ hilang lah guys! ftw!??? Careless boy is careless kental cuba jage barang betul2 nxt time tsk
"twitterusername twitterusername Hahha . There's no such word . LOL . XD" aku reka. Haha, c'mon lah. Hmm let's trade. JL !!!!!!!!
last rt. such a cutipie lah the actress. my crush since i was young. ohhhhhhhhh emma watson ????
K lah i guess not only them.. Exo is there too hahaha infinite... mblaq too *dies* x)
Nathan in the abduction movie kan, his situation is exactly like me, cheh not exactly lah sikit je. ??
How about no? HAHA RT twitterusername twitterusername they see your face that is why they throw up lah... ;)
Fuck lah every morning aku wish colleagues aku good morning, dorang mesti buat muka ketat dekat aku. What the fish.
Smelly not you call one hor. Haha, don't angry lah ice cream, I treat you eat ice cream. /smiles/
Eh sama lah RT twitterusername 29113, 20 years old and a month. Aha, am still young *flipshair*
"twitterusername Blazing hot the heat is enveloping me"chey enveloping seh, eng O level dah habis lah
Isn't she cute :') heh .. Love her alot lah 4 more days left to our 13 months :-**** twitterusername twitterurl
I want to take a new IC photo lah. Later i look ugly in the school photo how cbbbsjaksbsankalna
Temple Run 2 so confusing!! Hahaha too bad my phone can't download it :/ what only lah my phone
Sama lah kitee! Heheh. My fav movie too! Hee. RT"twitterusername twitterusername yessss! That's right ;) me too .. My fav movie ?"
Cant stand those people who live at the second floor and STILL TAKE THE LIFT haiyo take the stairs lah
Happy 18th birthday airah! Dah besar lah diaa! Hahahaha, how time flies really fast. Have a blast ! ???????????? twitterusername
wtf lah asos. Fix your nonsense. Wanted to buy several items and its like out of stock. >:(
I nvr brag to people that i'm mix blood cause they always say "don't act lah" and all those stuff.
" Got a lot of red packets right? Belanja me lah " Use this sentence for the following days to come...
Its always like this RT twitterusername Its been 3 years and you just have to appear now. Fuck lah.
Wtf is wrong with you ??twitterusername Proposing at 13?! What the fuck man? Go study first lah twitterurl
Its milk lah! Potato is made from carbo sodium monoxide and salt RT twitterusername twitterusername cheese is made of potato
please lah for the last time i say i don't like gambit. didn't even say i like him. hais
My father bought my bro A7X guitar cost about $1500.. Then bought me a deck..  Hehehe ! Advance b'day lah.
Newsfeed fb penuh dgn gambar kwn2 kat overseas #sigh, xpe lah, aku nnti la time honeymoon,lol
Bodoh lah, I have a white top, was thinking of wearing it today, abeh hilang macam &.!.$$/twitterusername
Shut up la RT twitterusername You're getting burnt day by day... Ya I know I getting 'burnt' lah ! HAHAHAHAHAHAHAHA ! ??
Siaperh lah budak turh.. hahaa. Yeap agreed. Jom retweet:p k extra, lame, random. Ni semue normal. Case tgh bosan :p
Went to sch with my hair all messed up and seri said "masainya" hais im a potato lah fucks
"twitterusername twitterusername Noooo, i only few hundreds jee... Tak banyak, maybe next month baru ribu :)" same lah dgnnnn
Going to town with mum and bro tomorrow, need to buy Chinese New Year clothes lah! Haha.
F it lah k. I go online and check the sizes anyway it's MEN's jean. Not teenage boy's jeans. hahahha~
no use mentioning to someone when they'll only favourite it or even worse, ignore it. fuck you lah fuck you.
Fuck I almost fell infront of alot of people sia cibai fucking paiseh right now lah hahaha fuck
Lazy lah want to hold the umbrella from bp lrt station to school if it rains. Hais.
"twitterusername twitterusername haha then nevermind la :)" THEN HOW I PAY UR 5BUX FOR CIKGU LAH CAN HAHAHA CAN OR NOTTT
Not sure why but I'm not close with my mom's side. Like they like ... err .. idk lah.
What telah happen to my mentions lah. Everytime people mentioned me, I always receive the notifications late !
Racist lah sia singapore. Hari raya all open. Chinese new year all the shops closed. Knn. Urgh.
??twitterusername twitterusername you lah siao cha bo! Whatever that means.???that was meant for a girl you crazy cat!
$15 for one game. I'm gonna umpire for 4 games and I'll be rich! Ehwah. Easy money lah seh.
i don't care lah if cycling reduces orgasm ke apa...............ok actually i do but ok wtv.
Never appreciated what i did. Kalau aku mati baru korg tau lah who's there and who's not.
And youre like sitting right in front of me. Walao. I cannot see people cry lah. I sensitive know.
This yr CNY not bad lah. Lol. Get to visit bryan???s ahma. (: his family are nice to me. (:
i just saw my primary school classmate and she grew up to be so damn pretty lah omg help me ??
Candy crush is frustrating lah guys but i got to admit, i'm addicted to it heh heh
Pfffft this is the reason why I unfollow people. Damn semua mention nak retweet memang koko tok abah dia lah.
"twitterusername twitterusername I know you were troubled.. Chill :) be happy!!!" Hahahaha im okay lah sudip. No worries!! :*
Bnyk lah u nye ooopppsss, cepat kiss my six packs! Hahah RT twitterusername twitterusername ooopps honey, i just diddddddd
Ok lah next time I jio you come out with red carpet for you to walk on it ok?
What do you work as a changi airport? Macam best je ??? Maintanence. Ok lah boring actually. twitterurl
Come lah. no nee to ask. haha. RT twitterusername twitterusername twitterusername With? Can I come? I'm bored.
I wanna have friends who will remind me "Brother/Sister..fear Allah. Let's establish the S??lah." :')\
then tell me the truth lah , you make me wondering why did you do this to me .
cakap je dah book out tapi non of them even bother to give me a text. haiss kawan gini lah
THIS MADE MY DAY!! Finally. International license pon international lah. Where got time to wait for 18 next year?! ???? twitterurl
Of coz lah guys TL boring. Its publix holiday today. Everybody's enjoying their sleep and rest at home.
You've the car? Queenstown ain't far. Boleh lah. Hahaha. RT twitterusername Doing a twitterusername now: Supper anyone?
Eiwwwwww please lah ?? RT twitterusername Alin u gettin' shy cause im cute tonight aite? Ok ok i got it.
The back of the stage is. For sure RT twitterusername the whole school is haunted lah guys
Imagine if my friend shouts my nick Alexandria from far. Mak oi panjang betul nick aku. Alex sudah lah.
??twitterusername Apa apa hal picit die. Lauchau dok ?? twitterurl THIS IS MY COUSIN. stop it lah irritating
??twitterusername I rather wear my uniqlo then wear a fake A&F and A|X.??? #THIS LAH
Somprett!! jgn bwa" k twiter lah.. RT twitterusername Ababilan mana sma yg autis sm hp ampe pcar d (cont) twitterurl
haha but my suara not nice lah not like yours awsome congrats sis loving your new song :) twitterusername
I love dancer. I love scrambler. I love skateboarder. All together in one, yeah you lah. Ehmm :p
"twitterusername I get bored of your talking. If can, i feel.like slapping you instead." Sorry lah abang.
Migraine. I get this whenever i dont even know what to do. Pressure. Ouch, my head. Your fault lah twitterusername
Just tag my sister lah. Want to indirect with her on freaking facebook for what sia lol.
Aku memang knuckle head . Cakap lah apa apa . it would not be absorb into my mind nor my heart .
Juz Doze off for abt 20mins, BUT the Dream is soooo Sooo Wonderful Touching & Sweet!!! Kalau lah btol2 kan BAGUI.... @ @
"If he texted you, he still care" ya right lah. I don't believe this kind of shit.
Bodoh or what try one pants take like 15 minute mepek sia get lost lah you irritating
Actually no lah i didnt mean it. Just wanna let u guys feel how we ite student feel.
"twitterusername Kimo taught me the word cash dragon" It is Catch Dragon not Cash Dragon lah.. haha.. :D
"twitterusername twitterusername bola bakul actually but it sounds weird tho hahahaha" It's supposed to be keranjang lah hahahaha
Should I go fetch my kakak at the airport tonight?? At 2am? Haha haiz feeling sad lah
Dont so bad to me please. Please stop bullying me already lah, i have enough troubles already okay
Chey kakak prefect punyer bdae lah sey. Hapie Bday kak !!! i love you!... ??? Awww, thankyou! hehe, iloveyoutoo :3 twitterurl
Hosehbo. Stupid. You dont know the rules dont anyhow. Pre recording means no pictures one. See lah zzzzz.
Its okay if neighbour plays electric guitar but kejap lagi lah :') 1230pm ke... Not before 12pm. Hais.
ohh aku apply online and then it still pending. Cepatlah orang nk sekolah lah sia. haish twitterusername twitterusername
??twitterusername twitterusername hahahahah! Tk blaja! Nanty copy! Hahaha??? no lah i wont. Easy for me to understand
Starting from next year, my bestfriend will Raya with her husband. Aww :') years later, will be lah okay. HAHAHA!
Please do not put a letter U as your icon. ??? CHANGE LIAO LAH TA MA DE :D twitterurl
Okay okay, I know lah you Cristiano Ronaldo what football god. RT twitterusername Full of crap ah you twitterusername
Ok lah. Time to focus on school tmr. 8am bruddah. Basic Math to start the day. Jialat.
Don't want play in competition don't sign up. Psh. Please alrite. -.- whole team walkover? Joke lah sial.
"twitterusername He told me this. This make me teared more lah cb ???? twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl Mayoook!!
Fuck it lah,its like those mood when it Monday already but honestly,its never been Monday fault.
??twitterusername twitterusername something similar or that exactly???? That exactly, but if you cant then do something similar lah!. Hahah.!.
??twitterusername "twitterusername Damnnnn chelsea's olaying with no strikers." Olaying je pe??? hahaha tgh half awake lah. *playing
i not enough sleep bad mood already you still want to test me. fuck you lah no manners cunt.
??twitterusername twitterusername check your whatsapp lah??? FUCK NI, i outside later people stare me i whack your CB
Why lah SS teacher dont wanna give us EOY package notes like Geography? Easier to study sei?? haish.
Classic lah RT twitterusername "twitterusername 1970 Camaro vs 2013 Camaro twitterurl which one would you choose twitterusername
Feel like putting hair extension! Can't stand short hair. Lol. See lah brain itchy go and cut away! ):
Omggggg this beetch enlisting in a few hours time! So gonna miss you lah!!!! Better take care of?? twitterurl
Today is the day!!! Gonna collect the GTA 5 game i pre ordered!!!!! Fuck lah so excited!
This was exactly how I trapped the ball last Thursday at Rainforest.. With my right leg lah.. Haha.. twitterurl
How to slp lah FUCK, thank God for off-day tmr, my body rly in a cui state ~.~
She make me laugh a lot lah!! Hahahah! At last she has new words. Now i shall disturb her.
Thambi looks at me with cricket sounds when I mention abt CAB.. this is not yr normal cab lah dey!
How loud is your roar ??? bitch. I know who are you (: VERY LOUD LAH THEN HAHA twitterurl
I'm not your bahan mendak lah pls I just don't wanna be straightforward and vent my frustrations towards you.
K lah Cik do what u want. Your daughter's academic performance is no longer on my conscience.
All thingy bout rosmah is an everyday giggle for me lah. Funny here funny there funny everywhere..
GO TO SLEEP LAH IDIOT ??? Haven't finish Amaths isn't today Sunday? Tomorrow got school! Ask me more questions the... twitterurl
So bila ni nak officially jadi safety coordinator heh heh can' wait to start the course lah
How lah? RT twitterusername Its not about what are you using. But its about how you use it.
Don't. I can't charge you aft this RT twitterusername I should learn how to trim my eyebrow from Shazaveira lah -.-
Lol but true LAH. Who will throw away something with Jun's face on it if they're a fan lol
I can't stop smiling kot. Ish why lah did you say it last night. A very deep confession.
Cb lah where the fuck is the rest! I'm so hungry and thirsty right now. Like seriously fts.
Happy birthday lah twitterusername doesn't this remind you of old times! 19th already it's time to be wiser?? twitterurl
Fuck lah. Today my off right. -.- i don want go cannot meh. Cb. Quit asking me to go. -.-
your girlfriend my pri and sec junior yknow hahhaha small world uh ??twitterusername I miss my girlfriend lah sigh???
rooting selamat boleh lah trash talk.. kalu x lps td mmg duk senyap g restore factory setting
Your aunty stay where ar? Near cineileisure right? So... ??? Currently she's staying at Dempsey. Haha, average lah... twitterurl
Usrah later on aft maghrib,and im still lying on my bed. Cannot take the pain man lah. Hais
??twitterusername Ah ye lah lesson learnt. do not, i repeat, do not open any twitpic at this hour.??? YES THISSSSSS
In da freakin stadium with the coolest crowd lah bebeh ! ONCE A JOHOREAN ALWAYS A JOHOREAN baihaqi92 twitterurl
Its so disturbing seeing girls showing off their cleavage. No shame is it. Please lah cover up
Troublesome for the health advisory back home as I've to manage it from far away. Okay lah.. #SGhaze twitterurl
You can talk in the background, we don't have to see the commentators as well lah! Trophy celebrations, nowww
"twitterusername twitterusername HAHAHAHAHA CB LAH EL YOU FUCKER FUCKING ANNOYINB.." swag swag on you,tell em abt the eyebrows ohhhhhh
Inconsiderate ppl in the bus dk how to move in when sitting down. Other ppl also want to sit lah.
yeay!! dapat retis juga finally RT twitterusername twitterusername hahaha. Excellent answer. Salleh tu retis lah. Tweetfemes kot.
I'm falling ill. I'm taking in Vitamin Cs, herbal drinks, Listerine and anything and everything lah. Haha.
Pape lah eh anything you know how to contact me where to find me I'm so done with this!
Blom ._. RT twitterusername Lah udah showing di Blitz? twitterusername Belum lg ksampaian nntn Upside down (cont) twitterurl
I dont understand why non-kpoppers look down on people dancing to kpop. Lol like wtv lah.
Hearing song to put me to sleep. Why the am i not sleeping?! Sue sleep lah later working
Sometimes i dont understand ustaz syazwan reply me on whatsapp. Like x and other stuffs. Hahaha so annoying lah.
I honestly find it annoying af when someone tweet "bila nak handsome/cantik" please lah bila nak bersyukur ni.
Dugaan betul lah besok presentation today having a bad headache sigh I just want to sleep but I cant :(
Someone said I am crazy about cars already. SIGHHHHH. sorry lah. But no, I am NOT crazy over cars.
sosoan b.ing lah google tranalate ogeRT twitterusername What makes you angry? ??? when a man spoke harshly to woman. twitterurl
What brand diiapers do u recommend for 3 months babies? ??? LOL SERIOUSLY?! Pampers lah! Hahahha why you got baby ... twitterurl
Nak try apply jadi steward ah and be part of cabin crew. Haha steward? Squidward sudah lah.
One day before the module, then I start preparing my stuff. Ah. Procrastinate lah some more Aida.
Fuck laaa!!! I wanna go sentosa lah today... why puncak must be tommorow? Can be next week?
Yok lah mkn2  (???-?`?) bayar sndiri2 ya "twitterusername Yoi! Mkn2! \\(???`)/ "twitterusername maciw plo "twitterusername Piii anipppp 1 tahun eahhh
Anybody know where I can appeal my summon? Parked bike under blk kena summon $100 by town council lah.
A stranger sitting in between us inside train. Go away lah. I wanna sit with boyfriend. Hais hais.
Yale-NUS profs speak Singlish? Steady lah! - The Straits Times - Straits Times: Yale-NUS profs speak Singlish?... twitterurl
Yale-NUS profs speak Singlish Steady lah: Can speak Singlish a-not?  Eleven foreign academics apparently can -... twitterurl
Sip, thanks yaRT "twitterusername Download angry grand run lah RT ifianivalentine: Waw RT "twitterusername Nih aku lg main-_
This lah i feel you RT twitterusername Tak suke sial orang yang banggakan diri dorg cuz they're still fucking schooling.
??twitterusername twitterusername how much leh isit good! Haha??? $16.90-$19.99 the cheapest you can get! OF COURSE LAH GOOD DUH
Hello do you like one direction?  Follow me please!!  twitterusername ??? Ok lah I guess....lol. Ok sure :P twitterurl
Aku loser, aku memang piece of shit then ape??!! Get the fuck out of my life lah sia ...!!!
yang yang call me cute ah I happi now ???????????????? twitterusername twitterusername nonono this is too much uh! CUTE LAH!
"twitterusername twitterusername k. The battle is on." Haha. Don't tell me you're going. Later I lose lah :( haha
Bloody hell lah Kwon Jiji, nvr see you so enthu for w/e shows in SG D:<
??THISSSSSS LAH SIALLLLL RT twitterusername "I love you so much that it hurts seeing you love another." ?????
think I fail amaths already >: I can do like 2 questions only ): but I still think I wrong lah.
Ladies who go to men, other than her boyfriend for life advice. Seriously?!... (Wake up your idea lah!)
OKAY, if some kindergarten girl did the gwiyomi FINE, cute lah. but it was some adult doing it just STAHP.
#nw loney tunes : back in action . Teringat kat fazric dia ske cite nih mcm mne lah dia kat PLKN
So......... I will collect scrapbook + embellishments god knows when lah the embellishments arrive. Not this weekend for sure.
??twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHA SHUT UP YOU TWO??? Fafa the fat china lady!. A good combination lah kan.. Haha
Lah kenapa gitu?haha"twitterusername hehehe twitter lama gapengen dipake :D RT twitterusername Followeeeed,kok twitter baru?"
"twitterusername What a stressful day. Mungkin ade hikmah nya. Sabo je lah watlek watpeace wacool wapening watelanpanadol"
Aku graduate nanti sorang sorang siapa lah tengok eh i wonder which of my friends will be there hahaha
one thing, I miss the way we used to be. Haih lah, y must diz happeeeen. Night sweetie x
Whatever you say lah ?? anyw I love your Gwiyomi vid with yr friend ?? ??twitterusername twitterusername nooooo i swearrrrrrrr !!!! ???????
Itu yang nak teacher's bagai! Hurgh mmg tak lah RT twitterusername 3 more classes then no more teaching :( aihh
??twitterusername twitterusername awwww dah jgn nk merepek just come sch okay ?????? Ahahaha!. I actually bored to go school lah!. Haha
You're not even slutty lah please! How is it wrong to have boy - - - friends?... ??? thank u twitterurl
??twitterusername hahahhahaha ! Should just throw my hp lah . This cnnt see that cnnt see .??? U mean this? ??????
It's weird when someone skinny said that they are fat. Hey bitch ! I'm fatter than you lah! Bersyukurlah sikit
My best year was last year lah. Awesome teammates, all of them have great sense of humour.
#32 you're actually cute & better w/o those piercing. AND YOU SHOULD TALK TO ME LAH. Haiyaaaaaaaaaa till when sigh
I feel like crying it out sometimes. But it's okay lah. I shall do what makes me happy.
But now when we try to approach you guys , be down to earth . please appreciate it lah .
Hey fina! So how's your day going so far? ??? Hi there! Haha, ok lah. Boring as usual! Heh :) twitterurl
Exactly how I'm feeling now!!! RT twitterusername twitterusername same lah feels like nails every time I swallow/cough
I seriously need a new computer. I can't do this anymore. Everytime nak guna kot. Ape lah ek?
Hi adieq! I miss you And I love you secretly =') ??? Hey....dont be like this lah twitterurl
My younger brother's letter to me from tekong <3 "fuck lah" lol wait till mum sees this twitterurl
this year ley? oso wan tak part lah like duhhh but i nid another dream to work towards
Most singaporean never experienced hail or snow, but when it happens, see lah, like ants running around in chaos hahaha
tonight you can sleep early lah pukimak ??? HAHAHAHAH NO I SLEEP LATE LA BUTTERFLY. YOU THEN SLEEP EARLY... twitterurl
And yknow what is on the dining table now? 3 bananas on a plate HAHAHAHAHA FUCKING CIBAI LAH
Wokeh MYVIPZ, I've decided!!!! I'll only join the encore event UM HA HA HA~ sorry lah Unnie Vitamin sudah tua~
how handsome is irfan rating rrfrom 1-10 ??? 90000 he my gaybro handsome boy95 lah he twitterurl
i believe someone asked this before ... but .... TAEY... ??? Chewy lah! Taeyeon is more like an imaginary friend I... twitterurl
"twitterusername twitterusername Dia punya uniform and helmet pun cool lah sia, macam power ranger." I know hahaha
Mygawd, I dont care lah nth to do with me leave me alone i happy alr la
Once I thought there was a pochong sleeping beside me....... Skali bantal peluk lah oops sorry guys buat suspense
So I was reading up on Ender's Game and the series just now, instead of studying. Hmmm good job lah.
history draw lik shyt. colour usin pen... mak it more jialek haha anythin lah hor. tmr then continue
oii PKR apa unlawful u not Judge, boycott lah test the Speaker!: PKR:Pandikar???s threat unlawful, exposes blatant bias twitterurl
Got 2 army salseros already now. 3 actually lah, but Gary doesn't count hes ORD-ing in like a month.
nasib lah ade shuttle from college to rumah. jimat doh.. wa pikir duit makan je.. hew hew
??twitterusername Pompan wearing bootcut r so not my taste....eeewwwwwwww3???me pki bootcut. Huaaaarghh lagi lah sedih gini :'(
Ok lah i better nt tweet shits abt my bro later he balek lempang me, i cnt fight ah ):
For the millionth time, initiative lah. Ugh.  So close to hating the whole lot of you already.
I want to open the screenshot that liky just retweeted, but takot...... Something creepy happened ard woodlands area, fuck lah
Do you prefer to answer questions or ask them? ??? Ask lah, asking is always easier what... twitterurl
Haha lol!! RT twitterusername Legong rabak sia this twitterusername bake his cake for thirty mins. Obviously hangus lah?!
fk lah, its oni one lesson, knn, make it seem like we cant be bothered with the entire module
If i know who You are I fucking rembat your fucking face lah cheebye. Don't mess with people's job.
I want a frappe. Tskkk if go cbtl or what later takle blaja and wtv shit lah ape lahhhh
Erh when lah I'll be matured enough like the rest, i cant even clean up my room! Sigh.
Torture lah the smell in our class for the past 2 days. Pure torture for those at the back ;_;
Yknow what i feel like..... I wnt get everything that i need so much but takdo rejeki lah oden
Can't wait for december lah my big big big pay plus bonus plus another bonus adoiiii finally
Kelly keep sending the good ones home . Send the pink bitch there lah !!!!!!!!!!! Shes not even close to good
Happy 1st bdayy Umar Rayyan!!! ????????? So cute & hyper lah this boy. Kind of stole this picture but its?? twitterurl
Nazila lah >< . U unfollowed me >< why? ??? My Twitter auto-unfollow! I'll follow you back in abit twitterurl
gila lah abam anep !! haha RT twitterusername twitterusername abang hafiz ! Cant wait for your next cover !!!!! xD
??twitterusername dangsuria? what kind of name is that ??? Malay name lah! twitterurl YOU. My name bloody unique.
??????????????You know me gah lah, I know things from thousands miles much faster than those within a mile
U r nt fat lah . Bt u hav bcome mre handsome n handsome . ??? Aww thanks anon (-: twitterurl
This was drawn by me during a monotonous boring soft skills class! It's not perfect, hidden talent lah. twitterurl
Came home and I only made 4 ketupats :( what is this lah why never wait for me?
Not sure why my brother is re-switching the broadband. No internet means no internet lah walao
But I'll need to bathe too -.- eh how sia? Aish go CCAB to bathe lah haa haha
What did you dream about last night? ??? sex. buto lah where got time to dream dream nyah twitterurl
Sorry uncle some lines just cannot be cross you old poor thg but no smoking inside the Aircon interchange lah
got a good new monitor 23' also no use lah.. network so cui.. want play game also cant so lag..
I damn regret taking geo lah.. now study like whole textbook must go in my brain sia.
-,,- RT twitterusername .__.v "twitterusername Woy woy wRT twitterusername thankyou.."twitterusername Ocha nih pintar lah kece badai pokoknya :3"
His revision notes tertinggal in between the girl's leg lah thats why, he was just trying to get it back
Cannot tahan lah tweet dalam kereta typo like hell will cont after ths ciao! twitterusername twitterusername bye uolls :***
Haha, okay boleh lah bro :-) RT twitterusername twitterusername Haha, just ended my game with my friend. Wanna play?
Anyway happy international firefighters day to all fireman out there. May god bless you lah guys. Jaga!!!!!!!!!!!
Not going school for tmr and thurs . Need to support whatever lah okay i gonna rest at home .
Over population lah kanina, the train macam cb!!! Been a long time i squeeze squeeze into a packed train.
??twitterusername jom ke Bangcock! woots!??? Oh Rina..... Jgn lah double meaning. If you know wht I meant
Why? Just go lah he wouldn't find out what, please ??? im sorry, nope thats so not me. twitterurl
Wanna buy the Armani shirt but never mind lah later I look like those china china girls lol
Heran tak heran lah ccb ??twitterusername twitterusername The caps lock key is not cruise control for cool.???
Unfollow . Unfriend . I don't give a fucking fuck at all lah . Non of my business tho . Aherher
The amount of tweets for Pahang's late equaliser running on my TL. Well done lah Malaysians. #iniLigaKitalah
Perangai irritating sia spot typo org nabei go die lah you elfi live for what fuck cheh kidding love you
"twitterusername twitterusername twitterusername don't dislike it lah eh, must spread spread all :')" spread spread abit all la why :')
tonight is the night i gonna complete my Chinese... compo like journal. two journals.. try lah hor
Sufie asked me if i wanna come for next week final1. Hahhaah. I want to come when you're performing lah??
Hate how my POM tutorial lecturer refer the MST as PARTY. It just ruined the meaning of party lah!
Leceh. If I dont pay tax, means I dont pay lah! What more you want to see bloody hell
"twitterusername ??twitterusername It hurts my heart when you said that ???? alalalala jiwang seh" Mane ade seh lah hais
"twitterusername ??twitterusername It hurts my heart when you said that ???? alalalala jiwang seh" Mane ade lah hais
??twitterusername twitterusername twitterusername hahha.Yes south.Tk rabak lah just tk gunakan this direction in malay oftenly.??? Tak langsung actually
Fuck lah, this twitterusername say I cannot elope together with her because I got no pink IC. SARCASTIC :(
Tawakal aje lah for rpp test tomorrow chapter 4 is a huge disaster sia so many stuff to study!
#NowWatching Fast and Furious 6 with twitterusername twitterusername tariff, abu, iqbal, umar, chomb n yg lelain lah! Hahaha
??twitterusername Or should I take a short video of me singing. Hais. Don't want uh.??? TAKE LAH
Anyway, went to level 25 just now executive suite to do refresh and omfg WOW-ed lah sia soo niceee
normal life for a student lah tu . hehe RT twitterusername  Mornings = Laziness.     Afternoon = Dying for a rest.     Night = Can't sleep.
"twitterusername ??twitterusername twitterusername ceh kakak towners shey??? cb lah el, nonsense! Kerja ??"kesian no more cui abg angmoh half naked
Okayyyyyyy dinner . Fuck lah . Can i not eat ? Cause i hate the food here . I just want maggi .
Some tweet to express. Some tweet to impress. Some both. Masing masing ah dorang punya suka lah nak buat apa
On site work is damn cool lah, i get to get fitter along with saving the environment :P
There was once I saw my friend's *ahem* and god was it ghastly, see lah never wax
Omg guys who talk to themselves..MAJOR TURN ON RT twitterusername twitterusername HAHAHA! No lah where got.
"twitterusername ??twitterusername Kaki longgar gila??? cool down on the fapping" No time to fap. Just do it lah they say
Gwiyomi = Sokonglah Yahudi. Gwiyeo = Comel. There's too little difference between those two. At least respect linguistical laws lah -.-
I rather watch The Notebook mv for 100x than sinetron indon on tv3 lah .hahaha i dont know y
I don't care who'll be taking over, all I care now, whoever wins, better get their manifesto for real lah.
The other classes having exams, and we over here using phone. Hahaha. Nothing to do lah guys.
Cb lah why my temperature go down then go up again. I want to get better now!!!
Oi this is the library right? Wanna talk on phone go outside lah, go toilet or smtg. Tskkkk
Come on lah my birthday is like few days away and you two just had to quarrel now. Zzzz
Gg to 5AM alrdy and i need to wake up at 8AM later. Sigh, gd morning lah everyone.
Stop tweeting like a quotes account but in Malay lah unless you mat mesyo then I understand
Lah sdh ane follow cekidot "twitterusername twitterusername son, ente harus follow ane baru kita bisa DM-DMan"
And never will. Muahaha! RT twitterusername twitterusername forever lah your second.  Can never beat your darling rxz! ??
??twitterusername ??twitterusername twitterusername ewwww don't want lah later their pinoys girlfriend angry with me??? ?? Ahlian ???? Activate pe
so should i try?? RT twitterusername twitterusername no lah, i see like fun fun only! then i try lor! ??
Nak tunggu birthday, time lambat lah. Riri say he wants to buy me Nixon Wooden iPhone cover. Bro bro bro..
??twitterusername ??twitterusername Topic of the day #iphone5???i thought you guys at sch forever gangster story??? no lah.. Hahahaha!.
(c) "at you lah walao" so I just end up smiling instead. ....yeah, I'm weird like that.
left split cannot, idc. but not my right. don't disturb my better split lah so pissed so pissed so pissed
ONE of Rainbow's member follows SNSD doesn't mean all artises do that lah eh -.- AIYO SO ANGRY
"Too handsome guy for this decade" i cant imagine how lah Joseph AS (Nabi Yusuf AS) twitterurl
ah whatever lah. ah judge ah judge. heran tk heran. people can say whatever they want. idgaf.
Babe, what goes around comes around lah. Jangan nak jadi relationship destroyer sgt kot, your time is coming.
#nofllter #noedit errr but mayb edit by my fren lah..taken during our DnD @ 797 Woodland Drive 72 twitterurl
I just wanna do everything moderately. It was sudden and I felt its about the righ time. so, so lah.
why arent you asleep ??? ooppsss just saw this now. hahah studyingg lah thats why i slept late(: twitterurl
My dad actually wanted to buy me the $500+ Intous Pro hahahahaha "just buy this one lah its better what"
Returned home to enjoy this lol. Sorry lah i never owned a massage chair in my life. :( twitterurl
Had this promised is to celebrate our birthday together but I think she forget lah , hahaha nvm where got time?
I see what you did there Syamil! Trying to destroy my relationship with Melanie huh fuck you lancoot lah hahahahaha
Whys it so hard for me to face my book cmon i have like10 chapters lah seh to finishhhh
Ah fuck you lah woman, my week 1 all As you come give me one B fuuuuuu fuuuuuu!!!
im just so pity. i dont have younger sister or brother. so adik org pun boleh lah. heee
Better love her more . I kill you kalau break up lagi ! "twitterusername twitterusername thank you adik! <3 u lah"
Can wenya just go and die wts is her bloody problem see lah oscar and xiaoxiao quarrel alr tsktsk
Forever blur on whatsapp group lah Ahahaha ! I can ask again when mates tell me the details hahah
WAH I love you la!!! Hahaha ??? EHWAH! Just do what you love lah,not what you're expected. twitterurl
Haha good night lah with the bro's tonight twitterusername twitterusername  twitterusername twitterusername twitterusername next monday shop lagi! Haha
Don't waste your time with her lah. Come join your brotherhood,we will take you further and enjoyable.
Sialah I really do love Jack Wilshere lah. One of the nicest footballers out there now (to me luh).
hemat 20% duit buat hari ini. kan besok double watch lah. nonton #SurvivorSeries + #TotalDivas. save my money 20%... twitterurl
Why you so pretty lah kakak? Btw, nice twitcon. And i'm melting edi hehe guess wh... ??? twitterusername KANNNNN???? Hahaha twitterurl
"Dating eh" <- What kind of conversation starter is this so lame I can do much better cakap lah hello ke
#JohorPeopleSays "Agas sawit lah kau siak" (non johorean will not know the agas sawit siak means right?)
No tangkis lagi for tonight aiya boring. My team leader should come back from reservist and paternity leave lah zzzz
I wanna own a car by 2015. See if I can get a license first lah eh.
OMFG Chinese then physics remedial WALAO eh I think I these few days kill myself also better lah
other than mum dad and hana you dont want to see your brother? ahhahaha ??? I want lah hahah twitterurl
Guys..zabid accident kt seksyen 7..sapa2 ada kt sini contct lah dy..moto pon ada lagi kt traffic light
I need rest lah fuck. Sunday last day work. But then the next day my delta league start alr.
Oppsss sorry.... Just a general question aje. Noted, no more question regar... ??? No worries lah chill it's okay! (: twitterurl
come on lah tho his tweet inspired u a lots? Or you like the person? Terus terang sahaja
So fani lah u gais making a big deal over twitter n twitfemes r like ze new celebs.
Ibu looks so young but she???s so old lah. HAHA. Looks can be so deceiving huh. Hmmmm twitterurl
Actually journey from cck to expo not that bad lah........ Nahhh i'm just joking only!! Nak balek now please!!
I hope boyfriend allows me to club tmr :/ tanak tipu kau lah i hope you give me green light please :(
Its true what your famous in cyber HAHAHHA okok I will ??? Hahaha yay and i'm not lah zzzzz hahq twitterurl
I deal with shitty snobby people and i have to deal this everyday,fuck give me a break lah!
Only those who were there noe how bad I fangirl hahaha malu lah but who cares hahaha
ee lim has officially succeeded in attracting indians from india. HAHAHAHAHAHHAHAHAHA OMG. SOMEBODY HOT PROPERTY ALREADY LAH.
Ada seorang client... quite big client lah dia called kata dia from his aunt's house to our meeting port.......(sambung)
Oh em jay I'm so sleepy. But have to wake up. Study lah nina. Final exam kan.
Woi followbacklah kau ni apa lah lupa member RT twitterusername #1hour to go!!!!! #Recovery - countdown with me!
Simple enjoys of life ah r like lo, talking to a friend in Singlish lah! Totally can!
how many girl besfriend do eu habe? who r they? ??? too many lah hahahaha go find out ur self (: twitterurl
got sabby then never talk to rarah, ??? i did lah , i just whatsapp her in de afternoon (: twitterurl
fucking put ariel in the first place lah .then why most of the time are you not home ?
you don't know what comes into your life after this. talking is cheap just do it lah weh
Actually, I like you but you got your qt already. ??? Nonsense! I'm still single lah. Hah! You are? :) twitterurl
"twitterusername cause you're indian. but you said you want to date a chinese girl ??? I malay lah cb twitterurl HAHAHAHA
Cikgu Arshad told us, our BenTar's senior wanna advice us by using skype. Those yg study overseas lah. #Terharu
"twitterusername twitterusername not literally lah dumb" me is bimbo for the day haha, call me bimbo k bangla
Ada lahh don't worry.. Be happy now! :) ??twitterusername Has been craving for putu mayam since last week..hopefully ada lah:'(???
Stick and stones may break my bones, but I use kebal you Cuba lah sini. #NoLink #Whatswong twitterurl
Yes now she can borrow books from the library using my passion card lol suka lah tu
I still remember when you said "sakai lah blablabla" and now you're doing that thing. You're so funny.
Just queue up lah you lazy bump woman! You're not old and fragile or handicapped! I so no respect you
I hate the fact that I fall for you. Tolong lah. Penat tau bila jatuh hati dkt orang ??p
"Treat me like a princess,boyfriend" Hahahahahahahaha stupid boyfriend will follow lah kan.Only gf tho nt wife.
Sia lah now cats not allowed but dogs are allowed? This can only mean one thing... twitterurl
Macam nak pakai my Paul Frank pullover tomorrow to work but bloody hell mak bonda, she is not cool lah
Need to finish logging today lah. So I can start on scriptwriting tmr. Then OTC on sunday.
Ya true lah they are feeding the rich with luxury then what about the sederhana and the poor
Hahahaha single je suddenly so many girls so gatal want to date you ah ??? No lah where got zz twitterurl
??twitterusername twitterusername tanye jer lah ngok???k boboi k . Nice to see your ass face last night hehe
didn't fuckin take my meds the entire day and I need to puke now. cb shit lah
??twitterusername ??twitterusername basically i always falling in love with guy who underage huhuhuh that suck??? gi tido lah beb??? night
please lah. I didn't say wild whore. i said wild hoar instead of saying wild boar x'DDD
"twitterusername Danny ke tu or wait daniel heh" Masih uh quraisya xD i don't know how to spell lah
Dah lah big boobs then londeh then you run and run run run with sound "doink doink doink"
Life without you would be like a tetek without punat... pointless ??? HAHAHA diam lah cb jangan sampah sangat can twitterurl
Lesson learnt: Jangan ah sia put someone else before yourself cause orang tu tak appreciate lah pukimak
"twitterusername twitterusername gimme one box then can ????" Amboi! If we go Pizza date then can lah ok hehe shhhhhh :D
Y ur twitcon face so cheeky hehe so cute ??? Haha I meant to do that face lah twitterurl
Classmates going out and im here, at home, settling family problems which i hate. Sigh just fml lah
Syok at Chulia Hostel is so syok lah  twitterurl #hostel #penang #malaysia #asia #travel #accommodation #lp | cc: twitterusername
nanti lah cerita cause rn im left with confusion after watching bsg. man that story is good.
Gaji besok. Cos of th increment. Haiya not fair I also want =( kene tunggu next year lah insya'allah.
Wah more than me sia lah ??? What.. I thought 65 is counted very little already hahaha twitterurl
Ot lah guys. Yes it sucks but at the same time it escapes me from making dumb friends.
THIS LAH THIS RT twitterusername  no you just dont put Allah's name and a cuss word in the same sentence
Someone ask me to make askfm. Like errrr if people want to know something just ask me lah.
Punya lah terkejut dia ckp next station raffles pls when the fact i naik towards jurong hais so bad
[TRE] It???s the economy lah!: Dear fellow Singaporeans, Before I start, I would like to emphasize th... twitterurl #singapore
Prince Naseem you're still my number one best featherweight boxer of all time lah. Such a legend. Such an inspiration
Atira and tajrin tu couple yang artistic gila T.T dah lah cantik, pandai, artistic, creative..... *shoot my head*
Fuck lah you cannot complain about anyone because you yourself also always hide and don't want to help.
Virgin Active (itz a gym lah ^o^) gives out free bananas for their awareness & recruitment drive ^^ yay! happy food! twitterurl
??twitterusername What is the best birthday gift you have ever received? ??? Yayyyy twitterurl awww mygod its suit u lah ??????
Finally a decent family dinner together. Hopefully fucker boy tak ikut lah, he is not family anymore
Inundated with emails. Sorry if I take a long time to reply. I got my day job lah.
Smiling to myself looking at this, rindu CWP lah, and this is only 1/3 of CWP twitterurl
??twitterusername twitterusername mira ni hmm :') jap i invite??? woi tkplaaa for the time being no need to invite lah.
And please lah eh dont ask me to do work everytime. Not to say idw to do it but...
"twitterusername twitterusername its the idea lah baby! Then we'll change it pinkkkk!!" Make it unicorns and rainbows!
Not 100% lah it just 70/100 mybe ahh whatever let it be. Good night cruel world.
"twitterusername Want to catch Yuna LIVE in the United States? Don?t miss out this opportunity. Find out" belanja lah
just use the khong guan square biscuits lah. Spread some hershey chocolate fudge. With a glass of fresh milk. Best.
Ok lah, but so far he hasn't done anything to cause me to pull back my trust towards him.
If you treated me as true friends, you won't be saying so much lj wei behind me lah hor
??twitterusername Romantic Bedroom twitterurl hazardous lah dodol..... dont you know that air liur is a good conductor of electricity
"twitterusername twitterusername wow someone so kind :') I shy like that" Kind? Haha no need to shy lah qtpie :D
We're planning to drop the subject that has class on Saturday. Punya lah x nak kelas sabtu ahaha.
Lah kompre kw bar ?? RT "twitterusername sometimes, destiny works in funniest way that you could ever imagine"
??twitterusername cb fucking hot lah the weather I'm melting oh god help haha??? sejuk complain panas complain haiya
Someone pls tell my mom the reason I set alarms was not for her to switch it off lah fuckkk
Ouh pleaseeee , sorry lah aku nemao kau tusyeN d bestari please girl find other tuitioN centre but not bestari -___-
How can I only scored 17 for that shit flappy while ijam scored 41 -.-' fakdem. Tutti lagi lah 64 -.-'
love hate relationship with my brother but only 2 minutes of hate lah cos i need my brother
??twitterusername twitterusername tadi org dah reply lah. Now i using tab idk how print screen la.??? LAMBAT REPLY TGK twitterurl
Every subject ada kerja this is not fair ah, dah lah semua kena submit next week bleerrrrggghhhhh
grammy 2014 aku rasa the best grammy by far.  LL Cool J pulak host. entertaining habis lah.
You know what's your problem? You always PRETEND you ... ??? Hahahaha i'm alright lah amboi love love sedap je hah... twitterurl
We???ll be meticulous in choosing Barisan candidate for Kajang, says Muhyiddin ??? Bernama twitterurl good luck lah BN
She's too pretty and I can't stop staring at her hahahaha wtf ok lah bye last twitterurl
dapat birthday card from my beloved friends, sasa. thanks guys terharu lah jugak ni hihi. btw pahal?? twitterurl
Your dp ytd you put with your gf.why change? ??? Because i want to change lah why cannot ): twitterurl
??twitterusername Come on lah love is not a game so why cheat, lie and do stupid things?????
Which word do you use most often? ??? "Tolong lah!" "Bagus" "oh! Come on" "like seriously?" PUHLEASE" twitterurl
Hobbits lah ni. RT twitterusername "If this is to end in fire; then we shall all burn together"
Thought sleeping would make it better but it actually made things more fucked up argh wtf lah
Come on lah Liverpool . I'm schooling later on yet I'm sacrificing my sleep just to watch the match .
Apa lah baju playboy pulak.. Haha..hmm..Anyway, the one and only brother I have. Next will be your?? twitterurl
Hahahahaha my lil sis's instagram. So insecure for what. You're just turning 14 soon. Chill lah sista twitterurl
Hoping that after the assembly no teacher will scold us like...this is our first time lah dei hahahah.
Why did we spend 3 weeks on learning this in JC all we need is 1.5 hours lah
okay lah. avoid feeling guilty maybe some push up, crunch, or aerobik, or poco poco by myself.
First eacalator rosak. Knn nak tunggu technician dtg macam member kene flown in dari Euthopia sial, dah lah lobby crowded
??twitterusername "twitterusername if your boyfriend is an architect can lah plan your own house." Terasa la??? eh eh
??twitterusername Mhmmmmm 8mins till kick-off ! Hope to see 'play-a-making spree' by kagawa and mata !??? THIS LAH
Met Mummy and lepak w her fo awhile. Awhile pon jadi lah, oh how I miss her so much
why my phone keep commit suicide! 3 more mths lah oi! dont die before i change phone hor!
please don't follow me lah walao u don't have your own opinion is it? everything i do also wanna follow.
Sal lah met my friend from primary school, puberty did well on them while me getting uglier .
Ohhh maaa gawddd.  The people behind me soooooo annoyinggg. OMG. With the angmo accent. Annoying lah! STFU!
??twitterusername Done deactivated new acc. Hope takda lagi lah virus indon tu lagi. Please.??? Apahal twitter lama kau?
??twitterusername Great friend shares everything.??? Kau bukan great friend aku lah centu. Tak share nak tengok wassap. Haha HashTagEconsMania
Wha xmm,  your face really cmi lah.  Even when I'm not sober, I still can see okay.
ok lah I'm not the most racially sensitive person on earth I'm sorry. As you were saying, "Hongkies"...
heh yo emang namaku anis-_-RT twitterusername Mau banget? RT twitterusername anis ae lah mon-_-RT #Vectorizer92 Anuno (?)RT twitterusername
its not like i have no communication skill at all lah sia sebab pakai tudung ugh curse u
Memang lah lucky dia dapat police, dah memang rezeki. But seriously I never thought it would come so soon.
Studies so hard but this is what i got haha but whatever lah, mesti bersyukur. Next stop uni?
It's not that cool lah if someone is merajuk then you just ignore her. Lol. That's how i feel. Damn.
Peppa Pig - Game English Episodes for Children - The New House ( ni lah cica nye keciaakkk keciiaak ) twitterurl
Al Green. He just has to come in at this time. (But I'll just sing along lah ah)
??twitterusername huh is it smth like napfa? ??? No lah twitterurl why your anon so stupid one couz
Describe shirely ??? Shirely HAHAHA chiobu lah, umm super nice :D Regret not knowing her earlier but its still not... twitterurl
NO. YG. YOU'VE GOT OTHER GRPS. Don't put us thru the pain of enlisting 'em in order lah, fuckkkkk
??twitterusername twitterusername haha hmm not that tall,182 jee??? 182 consider tall lah. 171cm tall for a girl lei HAHAHAHA.
??twitterusername "Dara" means "nothing" nowadays??? yaaa for some guy is nothing lah but not the girl {some}
you look better with longer hair ): but still pretty lah ??? I regretted getting a haircut too :-( thanks! twitterurl
Cant stop watching hubabs ig vid!!!!! If i were to do that on mama....1 minggu lah dapur tk berasap
Mind. How to watch with ease this Philippines v Malaysia's match when floodlights staring at you? Adjust lah.. twitterurl
I want to cry alrdy lah sia when nidia send me the waffles picture. Haisss. You guys ahh. #wherearethey2k14 #youaresupposetoguessbitch
"twitterusername twitterusername hahaha malas lah hehe" Malas? Don't worry there's always a next time haha cheh amboi :D
Just read a post on fb regarding Nik Aziz using an envelope as a wallet. Geng lah kita Tok Guru. twitterurl
Tamak lah kau..hahha RT "twitterusername But I wanna Marry 4 ?!? RT twitterusername I want my first marriage to be my only marriage."
Comeon lah . I need a deposit of 300 bucks to go design the t-shirt . And not even 10 people pay ??
"twitterusername twitterusername afternoon to you :)" morning lah kan? Ah whatever ah. to you too have a great day ahead :) happy Wednesday
I also want a lady trainer. Preferably a young one RT twitterusername If only I have a personal trainer..... preferably a lady lah. hahaha
Mak die lah tent besar gile beh confirm esok packed. How am i gonna get out of my house to go to work! ??
Pek cek sia. Restarted my phone so many times already. My messages still dont wamt send out. Urgh. Give up already lah. See how tomorrow :/
I'm just waiting for you to langar with me only LOL. You sibei pai hor? show your pai-ness infront of me lah
Omega Mustache Watch (Red and Pink) dah sampai..and its no original lah..its a imitation gred A..so the?? twitterurl
Those girls that always take a pic of themselves posing and upload at fb almost everyday with attention seeking caption.PLS LAH.
I don't agree, though when USA tells Iran to engage with it. Fuck lah, must everyone be America's bitch? Suck our cock, merkins!
Enough lah. Stop telling me what ' OMG she is so awesome ' ' WAH she just called me ' ' oh god I got a goodnight text from her '
Wa there is such a course? Nice. Hahaha just go lah, ... ??? Have, malaysia mah hahaha. Scary la. Next time if ken... twitterurl
Coming back home without listening to kpop being blasted in the living room is not complete. Quickly come home from OBS lah twitterusername
Want ppl to respect u then respect ppl first lah. Why, older than me cnt respect me? Must be younger always respect older? Younger nt human?
wtf?!?!! term two is shit sia. fuck whoever made the timetable. fuck u. then confirm sit beside some idiot. fuck lah
Serious shit ppl! Dont look down on yourself lah! Haiss if you keep looking down on yourself, might as well jump ?!!!
scolding your parents cos you cant meet your other half? bro ada hp boleh call call lah bro ade video chat la hais
Why everything all at Bugis one eeeee tak suka lah there hais i go there buy dildo je HAHA ok ok
HAHAHAHA I cannot stand young tops!!!!! Kum lan lah nabeh, you dare claim to be top when you've never fingered yourself before? LOL!!!
Walao eh.. i really feel like punching my sis eh! She wan go her problem lah! U nid drag me go anot??
3 more minutes to Maghrib. Let's get ready for s??lah. We wouldn't know..maybe this might be our last time performing it before we meet Allah
Ohh i see hmm play sports tats why lah. Hope you get well soon beb i noe the feeling. Where you cannot even move your legs! twitterusername
??twitterusername twitterusername lol i think u dont need to lah haha??? syeeraa here the prove that you are laughing my dear
I'm not good in english lah. I used to speak broken hancus english. Please teach me how to speak proper english.
You fucking perform till you die lah fuck...dnt let your paying fans down..and they are little kids..stop troubling their parents_l_
Bring me to the ship one day ! RT twitterusername twitterusername work lah bro. Haiyoo. Yalah twitterusername promise to take us to jamaica... :(
yest I dream tt someone forced me to drink beer & I mati mati say "I DOWAN LAH, CAN BE HAPPY DOING OTHER THING RIGHT WHY MUST DRINK!?" Amboi
I don't think kids should have their own iPhones and iPads. Give em toys, basketball etc. and get them outdoors playing instead lah pls.
Some idiot staff stole an iPhone from a guess. Lol, no money buy iPhone jolly well save up for it lah.??
??twitterusername Some idiot staff stole an iPhone from a guess. Lol, no money buy iPhone jolly well save up for it lah.????? who sia?
Anyone have any idea where to find jawi translator? Pasal i gur nak bikin ic nak add jawi writing lah hais
Tbh if u think ur good enough to talk bad bout her yeah talking front her face lah not on ur fucking damn idiot unmention tweet.
In your face lah kan suddenly ur beloved lovely cutie pretty girlfriend leave you without an excuse.Ur attitude is so so Unmatured doh.
SO FREAKING SEXY *V* RT twitterusername I only can focus on yunho in Mirotic era cos he's SO HOT LAH ARGHHHHH
Hmm no worries lah beb ohh i see kalau its for health i think you should just go for the opp. Takecare ok  twitterusername
Why is your head so small lah Kecik haha badan so big, then kepala so small just like your tail. Kontot
Mak nak balik mak. Waiting fr the MBS ppl to come down my resto to fix the door. Hurry up lah ??
Shld not have say alethea ic pic de hair very messy.. see lah! Now she wan go ica building do ic instead of coming to sch...
Sometimes I think you exist just to make me feel insecure and inferior. Go away lah I'm happy with my life now.
??twitterusername B to the o to the r to the i to the n to the g, boring :-(??? go out lah
Hahah fine lah. Since you're cute i'll give you a treat :... ??? hahahha! so kind or what!? but to bad i dunno you :( twitterurl
Some of my dance mates prolly think I'm a freshie. Lol I know lah I look like one, forever young okai.
Im not your staff and you force me to work at yours? Wow im lucky to be your son. Really lucky lah abah.
Please lah, as if I care if I cannot use my phone on sat and sun. Cause I won't be at loss. Instead you will
WAH SHYT LAH MISS RINA. today mornin alrdy pissed liao stil pissed dao me agn! somehow gl her. nt gl enough sia. cos gg meet the parent:x
fuck my life lah i cant even go out late at night  nk mampus break the rules my father kill me  twitterusername
And the second ns medical check up just have to fall on 10 april which is prog chalet. Eh sialaaaaaa kukubird lah.
That was definitely you! No doubt about it. Hahah. RT twitterusername twitterusername Thats not me on whatsapp... (Seri) Faham faham lah sape k;)
sore sampe maghrib hunting dulu rencana, abis maghrib lah gowes nya hehe RT twitterusername Klian gowes smpe malem def?ank itu lg skit def mkny...
tak guna lah she repeat the same old thing and ended up pissing me off -.- haha i try to chill thanks anw  twitterusername
N is just months away and i have to cope with issues on moving on and studying? Screw this shit lah
Dun one shot send a chain of request??? Even if u gona send me 10 requests one shot..i still receive only 1 lah!!! Fucking irritating!!
awwwwwww the old couple. so sweet :') hope when i have husband one day, i nak juga lah hold hands like this. hehehe twitterurl
Oii Bar come out with letter to ensure lawyers adhere to the rule lah: Bar defends defamation rule - The Star Online twitterurl
Wah this one if not me seriously paiseh lah i think i should stop if i not i will paiseh myself :')
When our internet access gets disconnected, we become frustrated. If only we felt the same way about losing connectivity with Allah. #s??lah
I will ask Gary abt it tmr and if i find out that he still asks Gary irrelevant to ig/annoying things.................... We'll see lah eh.
I have to rephrase my stance, perhaps, your new partner might not know he/she has HIV (refer to HIV Window Period) so ok lah, can forgive.
And there was a time when Mr Sim passed by and said to me through the window, "eh don't need to be so emo lah".
??twitterusername twitterusername ok pe dier . Not bad. .??? No lah he's like my brother.indeed all my classmates like bro to me & dia attached :)
Hmmm. Or i could go to clementi. Either tampines or clementi. See first lah eh. I'd be looking so masai after dance anyway.
Am trying to be very civil with the intern who still uses shorthand to send emails. "Whn cn it b released" NABEH LAH.
"twitterusername We still have Allah to support us, to give us hope ; even when the ones closest to you don't. Chill lah."
And that guy, is my friend my CLASSMATE. I don't want to fight because of you. Hmmmmm just go to him lah.
You think you go for one event, you can disrespect senior is it? Ask you semula, semula lah. Complain for what?
i feel so loved when i asked, anyone wanna take pic with me? everyone was like, me me me! Not everyone lah, but still......... HAHAHA!
Singapore is too small lah. Everyone is connected to each other haha. Your crush might be your distant cousin/auntie/uncle or smth.
Download too many apps in my phone. Start to lag abit. But hey. Abit okay lah. 9gbs used up. Power pack. If iphone already lag like siao!
Haha I'm fine too sachok bro, haha see you around lah dan. Night :) RT twitterusername twitterusername Haha I'm fine man you?
Maybe going USS later. I hope shopping centre etc lah. So boring already go there. If only I can pass my card to someone else..
Work lah bro! all out maybe? cheyyy! hahaCan no problem. RT twitterusername twitterusername keje bang? Sok come vivo la... With #homeboys
My name will only appear in ur mind first when u nid me to help u do all this shit things.. Fuck u upside down lah hor! -'-
Seriously lah, if I got the ability to sign credit card, I wouldn't even take train now right. What's wrong with you?
U dun wan a bf? ??? Want lah but don't have then don't have lor. No rush ah. If have, have. Don't have, don't have... twitterurl
totally hate it when I'm serious and emphasis like ten times that its true and others be like "oh really?" No lah. I'm lying cause it's fun.
Psy's MV is alright. Not so original since it's trying to be "safe" by taking a similar route as GS, but some of the pranks quite funny lah!
Wtf lah u.. ask me bring her go thn u neh give me money. Wat u expect me to do during the 3 hrs???????
"twitterusername Meh i rather not put on make up because i my face is too pimplish" Natural beauty is the best lah weyy.. :p
Two clues ive given, isnt that square even, fair enou... ??? sorry lah i suck at rhyming stuff. you gave two?! eh.... twitterurl
12 things about Southeast Asia you probably didn???t know: twitterurl via twitterusername I want to move back to the region lah!
bus drivers like you should just die.You drive an smrt bus for a reason!Bloody stop for the passabgers lah stupid gundu??????
Being outdated is one thing. Being overrated is another thing. Gwiyomi lah kau puas puas. At the end of the day,you're just fooling yourself
Again, i could be someone you know or not. Its all pa... ??? no lah im not like that but still. you. are. a. liar.... twitterurl
??twitterusername twitterusername haha joking je la see u tmrw ;)??? awww.. Dont enk.. Hahah!. Im not coming to school tomorrow.. Sakit lah..
Good night! Bleahhhh feeling but its gonna be fine when i wake up later. Nooo lah, fine after i submit my essay. Hahaha few more words to go
My heart goes out to my friend whose typo has reach the chronic stage. Shafakillah shifa-an ajeelan lah eh. Amin.
gonna go to gym now. but don't know do what. i don't like going to the gym. :/ ah enjoy air-con je lah. heh. ??
THANKS EH ????.... RT twitterusername twitterusername HAHAHAHA OMG! I think it's destiny that ur view like that ?? live with Rose lah :D
Go cmpb vocation test amd see modules 2 and 3 im like "ehhh, cb lah, i dont wan do maths anymore leh, sialah"
Climbing agn on thurs and fri yay yay yay must train back coz I couldn???t even complete most of the routes just now fuck lah eh ??
LOL RT twitterusername What a great start of my tuesday! My partner is not coming today!!! damn happy lah, and i have a bigger space now. HAHA
The class has 25, not just 1 student. Give people chance to share their knowledge and let them have A also lah, tskkk.
A girl like me, do not date with girls with flat boobs like yours. Might as well date a guy kot aiyoyoo minachi mcb lah you!?!??
Haha! Not hotstuff as you in school lah bro ? Haha RT twitterusername twitterusername Hey man, thanks alot handsome. See you real soon bro! ??
chingna! RURU here. Eh I miss your face lah ok. ??? HAHAHA HI RURU I miss your face, voice, ah siao and everything... twitterurl
Hahha !! Well done lah #FA !!! Suarez kenna 10 match ban !! Even d next season start also cannot !!! Derserve it !! Hahahha go bit yurself
Sorry lah. I'm not that pro in piano. All i just learn by hearing on mp3 and start pressing the button.
ha ha ha ha ha people here staring at my phone cover because it's smurfs. I forget to change lah. hey its cute okay!!
??twitterusername I with seri lah just now . Tak nampak ? twitterusername Nampak but I didn't know it was you. So sorry! Why never tegur?
Ni kipas bilik and lampu bilik kalau ade remote control off on eh... Mcm nikmat lah sey :) save me and my sis from a fight almost every nite
bullshit lah lol. you are the one that kept saying you didnt want to talk to him. still avoid him all this shit.
??twitterusername twitterusername hahaha don't laugh lah cb! fucking sad sia the uncle cb dog cut wrongly fucking hell sia??? owww yes ?
Seriously.. mon exam liao u still can sit thr use ipad. U dw study at least u help wiv the hse chores or smth lah
Hey gurl, if ur always winning in a conversation, then how u want the guy to game? At least laugh at the joke then rebutt lah -.-
I've discovered that most of my juniors applied IT course in UTHM hahahaha hilarious lah weh harap-harap korang tak dapat masuk :p
this lah "twitterusername We all did things which is against our religion but in the end, who answers to god? Its between me and god. Not you."
Waah! And you guys were down to matching boxers as a team? RT twitterusername twitterusername haha it was nearly water polo! What's LWS? Lol so fun lah.
"twitterusername just tell puteri to fuck off from you and i will not ... ??? hahaha you tell her lah. tell for wht.....??? Noo cont. to disturb!
.twitterusername the word "lah", how it's used in a sentence & the intonation used, varies in meaning. Tell me that's not fascinating.
Haiya,for me that's looked same lah RT twitterusername Yeah me ! But no hotpans , shortpans ."twitterusername Waaw, must be sexy, right? RT
??twitterusername "twitterusername Wah!. Someone is fetching me tomorrow at work lah guise!. :)" no problem bro. See you tmr! :-)??? dont want!. Haha
Watch lah bro, Madrid is gonna hantam Dortmund one! Haha RT twitterusername Not sure whether to watch the Dortmund and Madrid game later on.
It's the fucking same cliche genre and storyline.... But people still gonna watch it. Embrace it. Fangirl over it. Cus why? Sebab hensem lah
GIRLS,WHY ON EARTH MUST YOU TAKE PHOTO OF YOU WITH BRA!? OR WORST...WITHOUT BRA. PLS LAH. Jgn malu kan pmpn,org melayu and your parents!
Haha twitterusername So, this ABL is kampungy? Don't waste time with football lah. It's not the solution to the problem, right? Hahaha
??twitterusername twitterusername oh the sweetest thing ever ??HAHA PECAH PERUT LAH MENTION DENGAN KAU NI??? sumpah!, you should smell my wangi fart!.????
Ended rehearsal. The audio set up takes almost an hour and run through is just half an hour. Joke lah u wendy!
Don???t ever cross the road when the amber light is turning to red cause some cheebye might just beat the red light. So dangerous lah walao
My nose has been a bitch for the past few days..I think my driving teacher passed it to me lah..sneeze in the car)):
No matter how bad they are. If you keep ask for a help, they'll help. But why lah you always talk shit bout them. Fuck.
Just got home wahhhhhh the feeling you get when you lay down on your bed after a long day, is just awesome lah sia
I fucken felt like a pussy this morning cos i felt like crying when he didn't msg me hahahahahaha sorry lah hes always there for me hahahaha
ini KIL lah! They are going to Cannes. Why does this kind of films don't get much attention by the public? Whose fault is it? Media?
High taste lah you. Sorok je bro! Haha. RT twitterusername The food was terrible, supposed to be international menu not Indian menu.
But come on lah, its not THAT bad, at least our government doesn???t endorse propaganda anti-gay plays like what the Malaysians do what!
What was the last thing that made you laugh? ??? My Eonnie who said "Ma, u know my style lah......I work like the ... twitterurl
Its like something bad or something that ticks me off is bound to happen at night like whatever lah so done with everything
Imagine lah, every day, people keep bugging you about your weight, when you're not even obese pun.You just bigger than them. Sedih tahu tak!
Okay lah nak mandi. Bye i will see can make it or not...or else i go poly and take mc
You know how to make roti parta ? ??? No lah. If I know I don need go buy Liao I at home make also can... twitterurl
??twitterusername twitterusername hahh ! Ape jek . K lor like that no need talk lah.  Malu whuat.??? Ehhhh nooo!.Hahaha! I will talk to u but i close my eye
Actually its more to 15 mins of run, another 15 mins of enjoying the breeze lah, but serious sial nafas anjing sial ni
But seriously this woman 50 years old liao..... Can study lah but..... Why study in the middle of the road at geylang lorong 1..? Omfg
I'm the girl who playing online games and stuff. Fk lah. At least, I'm not playing with other people's feeling. Here's my ID:shazACE/shazAXE
As I said earlier in the day, some coaches extended their stay in SEA, some teams also extended their stay in #SLeague. Bugger off lah. HAHA
Iyalah. Balik ni sa belajar lah cakap Dusun. I have to learn my native language although it's less than 25pc in my blood!
thats why lah. nak buat apa eh Kak Inn? RT twitterusername twitterusername exactly kan. Dah 2 weeks line macam siput sedut! Lembab
Hahaha! Baik! ;) RT twitterusername twitterusername ya lah! Bcos of that one fanacc i RT-ed earlier and tag Ain that one hahahais T_T
Yern Ee: "theres nothing to talk about with him lah i don't - Eh i saw fries! IM GO GETTING SOME." -.- twitterusername
Wtf. DHARSHINI IS SO NOT PRETTY. Blind ah u?she so we... ??? Eh eff you lah! Don't so mean can! I say pretty means... twitterurl
Travel further than crossing Causeway lah! LOL.. RT twitterusername twitterusername twitterusername we will be out of that league once ASL starts....
Lagi 5 tahun nak #GE14 masih guna bots n fake accounts to spread sentiments? Who's ur target audience? Bots? Improve lah woi.
Are batman GLs good ? ??? Is that a stupid question? Of course not good lah, it's bloody awesome. Get it right ple... twitterurl
simce everyone's doing it , i also try lah see what puberty did to me , and that pic was edited by my?? twitterurl
i think .i'm done with politics thinggy. Nothing can change. So. Move on je lah. Mana tahu kerajaan ni lebih better. Anything could happen.
Menyesal gila google Ryder Lynn. How can lah such a fine guy on Glee having a crush on Unique who is biologically male. -____-
But not yet to the point of cruing one lah. So this one is like the second level of stress hahahahahhaa
I want to eat something roti2 but must sedap lah like duh. Aihh i can just feel the warmth of the roti
It's the fact that i will never kiss my gf when she has her make up on hahaha tak suka lah sia
Wah wanna fucked up me? Cb you go eat shit lah. ??? Me fucked you up? You made me fucked up okay, you made me thin... twitterurl
"twitterusername twitterusername wtf lah Said!!!!!! Your mind damn corrupted leh!!!" Blame my eyes for watching too much? my ears for listening
Otw home from futsal at kovan . Gerek giler lah seh ! Tweetlater at night okay ? Tired already . Wanna rest in ze bus . Chiow (:
??twitterusername twitterusername siao ah tmr 8 we go the army open house alrd??? u guise also going?!. Yay! Meet u guise there lah kan?
i'm creating lots of excuses in my head.. no gym during lunch time bcuz - i'm tired, i'm lazy, it's raining.. akkaka. OI! PERGI LAH!
One of the bra straps decided to be a bitch during dance so I had to use only one as a halter-neck strap. Super uncomfortable lah!
??twitterusername twitterusername i want paitao for what ??? Haisss u dont trust me isit ?? Haissssseerrrr??? hahahaha! Yalar yalar i trust you lah.. Hahaha
Urghhhhhh my wet wipes tgthr with my wallet is missing.....in my house FUCK LAH IDK WHY THIS MAKES ME SO MAD
Wah this girl beside me lepak eat kimchi cup noodle at mrt platform. I also want to bawak naik lontong lah
Hmmm that's what I wanted to say since I saw your show off kinda thingy on twitter. Belajar lah dahulu okay? Jangan terlalu tunjuk pandai.
Ugh If you want to walk your dog, at least leash them up lah wts what if the dog start chasing people?
If u dun allow yur gf to socialize den whyy let her have facebook or twitter close it down for her lah !!! Idiots !!
Ah next time bangla do that to your sister your mother your girlfriend your wife or daughter pun you all ignore lah hor walk by je. Bodoh.
Hahaha it's okay lah  RT twitterusername Wanted to surprise bf by fetching him frm work but i am late la rt if yu cryed
Oh ni lah yg twitterusername copy paste tu RT twitterusername I want to meet myself from someone else???s point of view.
seek for malay girls who wear specs lah! i can assure u the girl wearing specs... ??? oh its a malay. hahahahaha okay twitterurl
Bit different lah matriks&school;if sch teacher is too pantang w/ couple-2 but matriks lect siap tanya "kenal bf macam mana?form brapa?"
I very risau. A just texted me saying he's w Mimi now tatau nak pergi mana, WALAWEY BALEK RUMAH GI TIDO LAH NAUZUBILAH DIA PEY DEGIL
Sok inggris, padahal... "twitterusername Sok-sok apa bo? "twitterusername Sok2 lah bo :p "twitterusername You can't trust without risk but neither can yo
Coz u r dealing business with a person so called #TakdeMaruah then this is it..life must go on..masuk jamban awam pun kena bayar lah shiiaak
shud i send aunty ina and uncle john at airport tmr and then skip sch on fri??? hahaha hm but i want see dimitri lah sigh
eh the hater out there, don't come mess with my Pindian. Limpei zao ... ??? WAH WHO ARE YOU HAHAHAHAHAH THANKS LAH :) twitterurl
diam lah nb!!! HOW CAN YOU EVEN SAY THAT >:/ RT twitterusername everyone is listening into this radio show for exo sry not for ryeowook
okay. now everybody sending me goodnight wishes. while i cant sleep. ugh. hate this. i wanna go swimming lah macam ni
Sorylah clcm piqa problm lah. Hmmm RT twitterusername twitterusername kredit abis suda..rm10 lama jga ea dpt call celcom ke maxis..heee
so what if i know fabian huh mr chung? what kind of teacher are u. just because hes from 1TD doesnt mean hes bad. scram lah fuck
harus lah!!! haha :DRT twitterusername Mesti bilang makasih ga nih gue? ;p RT twitterusername followed ji~RT twitterusername twitterusername follback yoo
"twitterusername Wtf sia saw this 2 lower sec maniusri guys smoking an all.. C'mon ah, get some long pants first lah guys" kau gang sia
U call that fierce ar?? Even i can score from tht lah 'twitterusername 24" Isa Halim's fierce drive from just outside the box is saved!"
Fuck lah. The vessel is supposed to be along side by 3 and only now were on the way to keppel -.-
"twitterusername 20 more days to N levels and i'm still kinda slacking. Sigh" Belajar lah. Nanti fail how? Ish ish ish :-P
What I need in my life is, I want to laying on my bed all day long and do nothing. Thats all. Why it's so hard lah.
Because most of the big size people will have that one body odour yang PERGHH. Bila dia pandai jaga badan dia, so that's good lah kan.
??twitterusername Let her be racist or what not lah lol by her tweeting that does she rlly affects us so badly???????
See you later cuzz! RT twitterusername And happy birthday to my cuzz twitterusername ! Enjoy your day and see you soon lah sia! Wooohooooooo
"twitterusername Bloody hungry, but there's no food at home. And no azri , I burn everything I try to cook" dont on the fire so big lah haha
ya you know lah haha RT twitterusername Why can't ? RT "twitterusername I can't hehe RT twitterusername Forget the ugly stitch men"
Always getting myself "senyum betul betul lah!" Whenever I'm abt to take a pic of myself, alone, or with my friends. The things is, I can't
Hahahaha not sure why I minah jiwang rabak tonight! Sorry lah no friends to go out with, emo sorg sorg pon okay
Instead of saying "no lah, im ugly as fuck", just repply a simple "thank you" what so hard about that? being modest, your head ah
Come to Wala Wala at my Village! RT twitterusername I think Prata Wala is closing. Prata Wala boleh belah lah! Such exhorbitant prices for prata!
You should just whack die me lah. Go ahead. Since I dont find any meaning in work, family or life alr
For the next few weeks i won't get out of the house lah sia nak main GTA 5 all the way sampai mampus
"twitterusername Best nye!! RT twitterusername Today is the day!!! Gonna collect the GTA 5 game i pre ordered!!!!! Fuck lah so excited!" Yeessss!
"twitterusername twitterusername alalala you sachok what soon confirm more than me one don't worry!" Chok? Girls can choke lah sia see me hahahah
See lah early morning go mbs then now sick! How to go tr... ??? I'm recovering well :-) I've got contingency plan ya! twitterurl
Okay pond no good but porn good ? I love porn xD Why lah RT twitterusername twitterusername stop watching pond it's not good for your health xp
can you shut up. ??? can you fuck off. my twitter & ask.fm, My problem lah hor if I talk (tweet) alot. twitterurl
Ahh thats bad.. I feel so sad for ManUtd honestly. Really. The moment I saw that score, woah ManUtd must return to form lah man.
See lah. Now Beckham said he wanna unfollow me on fb, twitter n blogspot cos i nvr lepak wif him tonight. Bohpian ah got ns.
Aha! ;D tapi, betul lah tu. RT twitterusername Dalam tu. ??twitterusername Of all the lies I've heard, "I love you" was my favourite.???
Old folks said if a moth in the house, someone from far coming to visit you and family. Ya lah, abg dubai datang. HAHAHAHAHA. K diam.
Apa profile pun xde tp ckp dpt job shoot red carpet kt emmy award... penipu bebeno..if ckp photoshoot besdey anak sedara aku blh lah appoint
Headed to plaza sing so only taufiq could drive us to yishun. When I could have just met them there. Haha pe saje je lah.
extra everything lah. then we get soaked completely j... ??? true sure ok i dont mind but im bringing my nike bag ... twitterurl
Sejak bila lah kan aku tengok bola. Hais. For the sake of da homie goin and unfortunately they decided to watch the match as our "activity"
Lol jadah apa ko excited sangat nath? Sbb a Tabi was in Nat Geo lah bongok!! Eh stop talking to urswlf can anot??
Hehe dont call me sweetie pie please if you dont mean i... ??? I mean it lah walau pls -.- hahaha must have trust :') twitterurl
#twtupjohor are you reading this? I didn't get to join the event last year, and this year too. Why lah we never got jodoh together ???
I'm not gg to be sorry fo being crude lah, bc I am crude. I say what I want to say, no edited feelings.
U this type of bf can just throw away sua. Bully ppl. If its me I sure cnt take it also lah.
i think sampai esok i wont start convo. hais. double breakdown sei malam ni. my trust for you was like increasing lah. wah piang!
Should never ever ever listen to Frank Ocean's Channel Orange while gg back home in the train. Aku tido macam baby lah sia
Very creative of DAP hentam ROS using #AGReport twitterurl Aiyah DAP! don't hide ur self made trouble behind the #AGReport lah
"twitterusername twitterusername ish ish bagi balek lah. honesty is the best policy hahaha" Dah amek duit dlm wallet tu pon hahaha :p
Now that I know that that woman has been confirmed there already, I don't want to be in the same place as her lah. =_=
insyallah Amin .i hope he will too so far so good lah kan thanks syasya hope abang will write to you soon :)  twitterusername
When the cold wind blows . Pergi balik when the cold wind blows . Ehhh kau blow aku punye pun cantik lah . Bodoh .
Hey korang ingat about this PHEWTICK craze? It's true lah sia hahaha my colleagues are playing it and ada dah withdraw pun tu duit.
??twitterusername Dreamt about meeting a caucasion guy with green eyes and cute face. Oh how lovely.??? ishhhhh malu lah! ???? MORNING NOORA!
le cai wa cai ho lah.. :p "twitterusername twitterusername what? Every one of ypu is treating me like a shit .. -_-.. neither you or she .. hahaha eek"
This is what a recruit wants . A life with no restriction in camp . Not really lah . What i meant was no training , hang out with friends .
Well, nak tgk dekat twitterurl tu mmg is so-not-me lah. Dengar orang cerita balik with all those feeling & emotion lagi best.
Siapa hantar message ni ? T.T Please help me !! You ! The one who sent the message to me ! Nak nangis lah macam gini .
Siao lah. I asho no do wad stupid things ah!?!, dk wdf u talking asho. Lame. Use mom ph to whatsapp me uh? I block den u know.
??twitterusername RT "twitterusername Must rely on my portable because here no have plug la ." Lame lah your shop ! ??????? ?????? isap tetek la u .  Bye
Thinking about home is the best subject ever at this moment lah. Maths still di hati too. I am sick at here. Super tired.
Stupid lah quite a number of important events this month and next month :/ damn wont be going for much swimming again >:(
I've just finished watching Leap Year, and yes, it seems like Instanbul Aku Datang macam copy lah, except that, the girl going for Ireland.
Aduh gue speechless nih gabisa reply RT twitterusername are u really to move on, you've to do something lah kiw twitterusername si twitterusername
Its okay lah , its only you who got feelings from just now trying to make amends to you but you ignored
I wanna order pastamania foods but credit cards & nets are not accepted -.- haish so lazy to withdraw my money lah. Pfft
Haha! Still? A pretty lady talk to me... SHY!! RT "twitterusername twitterusername twitterusername No Need Shy Lah Im Friendly U Know ;)"
Happy 18th birthday! Dia dah legal lah haha. May all ur wishes cme true and may u succeed! Have a blast! Feb bbies rock! \\m/ twitterusername
I just topped up my ezlink today and im left with 4.00+ wtf lah seriously if only i can shoot the govt.
I see. So twitterusername still has chance lah. RT twitterusername twitterusername apparently her father tak bagi restu to his bf for her hand, tulah pasal
Why lah the roti jala we name it roti jala? It doesn't look like roti at all. Why didn't we call lempeng jala?
See suspect's LAPD training video: CNN's Kyung Lah speaks with a man who trained for the LAPD with shooting susp... twitterurl
Haha! Thanks, no she's not she's 38 already lah! Haha RT twitterusername twitterusername More like in her twenties! so young looking mum!
Just happy because i laugh like one mad girl. Annd im happy lah. And bump into duu. Heh you shld join us tadi take pichass with ur lady~
Time time ni lah ustaz boleh tak ada yang nak come forward and help out. Guards also lost. Even the pengarah's house pun kena pecah.
We were at Little India this afternoon. The task today was portaits of people from yr perspective. I tried my best lah twitterurl
GOD IS SO GOOD. as i was complaining no money no money, $ blessing come already lolol. my dad got his bonus. HUAT LAH lol.
HAHA kidding lah! Its fine! (: RT twitterusername twitterusername hahahaha! i shoot at he wrong timing. havent standby my manual mode. haha. sorry.:)
??twitterusername twitterusername go and get married asap okay. Haha??? tskk no lah i'm just kidding why you all take me so seriously haish
Mr Tay BK awesome lah. Just now was making noise while we dance then I told mr Tay to quiet them down then he shout at them :') awww."
usually every sat people go town/club...i?i go work lah macha...waste money go out...rather earn then spend
Cause this is my best moment. Coming home with Baby Alya sleeping with me. She misses her Aunty lah. Hehe twitterurl
Yeahhh eat ma cookies bro. Hahahah im the one who baked the cookies y'all eat. But ok lah, since my sis bought it. but i baked it alone. -_-
Got Money but no time...actually got lah but just lazy...so twitterusername you must encourage me ah take my license
Yesterday i was too angry with my nephew.he's showing tantrum by kicking my stomach & face. GRRR. Susah lah,lelaki selalu ganas. Sigh.
I seriously thot I heard Minister KBW say, "The Best is Yet to Be" in Parliament this week. Steady lah. twitterusername twitterusername twitterusername
Collect on or before friday? Hahahaha. What about, NO? Hais. So lazy lah! Keep gg to sch for this kinda small thing! In this weather!!!!!
ngerian ava mu lah RT twitterusername Bahasanya ngeri yah :) "twitterusername im really enjoy every sweat which stream down in my body"
if you feel like offending me, just do it and dont include "sorry, no offence" right before you finish. its contradicting lah dumb.
I dont even know if I get to complete training or not :/ see how lah haha if coach ask me go at 3/4 then okaylah
Grow up lah for seriously. What age already. Still want find trouble? People pursue dreams and career. You fight fight fight? Brainless?
go to the A to the CI RT twitterusername aci lah :'p RT twitterusername aci lagi galau? RT twitterusername unmd.really-_-argggh hate ths night so much!!
And yes. Most of my cousins & siblings dah start layan Running Man. And mula lah 'oh my gee, comelnya that guy/girl blablabla' ._.
Dad playing angry bird while mom feed him gong gong. So cute lah see my family's reaction while eating that......... Crap. Hah
Bagus eh apek bus. Pagi2 dh buat orang marah. stop at the bus stop lah. It's called a bus stop for a reason you know
I was being neutral to both sides, but some people took it in wrongly. Not my problem anyway, shall poof away from here. Lantak korang lah
??twitterusername twitterusername mcm best nye game ni. Hehe download and ask each other? Haha btw I guess it hard.??? Download lah hhehehe
So i whacked a chinese boy at work just now. Standby police report , standby ragging case. Masuk db pun masuk lah??
Instagram, Twitter, full of I Made Face. Merepek. That thing you create doesnt even look like you lah, kanasai stop it
To be honest ABTM punya characters seriously ada dalam semua NS camp trust me. I mean those kind of people lah.
Some tweet to express. Some tweet to impress. Suka hati lah masing masing nak buat apa. Don't talk too much and just keep tweeting.
But in this pic i look like my mom when she is 17. Hehe! No actually my mom look like me lah twitterurl
Totally killed myself just now hahaahahahahaaha. First song ok lah, they did some jive-ish song. Still ok for salsa ah. BUT...
??twitterusername twitterusername AWWWW first sweet thing Fir ever said to me haha sweet lah oi??? omg! should have not say that..
"twitterusername It's fucking awkward to tweet via text -.- It's feel like you're "syok sendiri"" mana adaa!! Via text best lah.:D
Not my fault that when im angry i get very rude. Dont like my rudeness then dont talk to me lah -_-
Pisses me off when everyone keep asking why am i not working in the office doing admin shits and stuff.Its not my thing lah come on.
Lets go the east east.Let's go rave a gay.eyy hello wello east siders don't start trippin when chu see me eyy.Ok sorry lah I can't rap.
bij reply my text and whatsapp lah! If you're outside and ada kedai sushi, kirim please. Nanti aku ganti. Craving niiiii :( twitterusername
Babe ade lah the file actually !! Maybe my media player tk habes fully load haritu then i straight away transfer. Naseb baik check. twitterusername
Told mum what yeye did today hehehe the lyrics thingy.. she was like 'Wah, he so smart leh!' XD of cos lah.. yeye mah :)
Do you think nino is cool? ??? Ok lah, he kinda have swag ya know. HAHA nino, stop asking me questions about yours... twitterurl
Obviously thighs are fairer than all parts of body lah. Duh.  because most of the time we all wear jeans what.. -.-"
oh if aidy knew how i'm standing up for him against this ignorant asshole, hah. whatever lah. it's sincere, so yeah.
??twitterusername twitterusername don't say true2 lah at here. Padehal u are one of those notorious fighters also. Haha??? noooo enk!. i dont fight hor
The Great Convergence: Asia, The West, And The Logic Of One World twitterurl Prof Mahbubani's book lah, have to buy lor
everyone just leaves u in the end why why bother hanging on you're just gonna get your heart broken right just leave now lah save the ache
Ohmygod. My brother just whatsapped me a pic from bangkok of one direction stuffs he bought for me. Love him lah! HAHAHA
I'm on GoSms now, hahaha not sure what that is lah tapi benda ala tu irritating sumpah. The font so big!
Dulu aku main netball to volleyball terus jadi cheerleader skjp lepas tu aku cheer and pt all the way at food. Maigod lah
I would take good care of him like my own, love him, cuddle him and dress him. Hehehehe. Please lah! I want lil bro k.
Times like this where my faith in God rises like mad. NEED TO GO CHURCH LAH. Havent gone since the start of the year lol
haha sorry lah im the girl who you use to wink at me during sec sch... ??? Sial ah jai hahahaha twitterurl
I do RT twitterusername Break up lah. She dont like you ??? I also think so, I think she LOVES me twitterurl
RONALDO MCM MALAS NAK MAIN GITU. chill lah wey, i know you used to be a man utd player. don't dissapoint madrid pls
I really want to have a long chat with twitterusername .i just love her gila gila stuff and everything lah about her.
I don't mind:) Asalkn dpt jumpe kat skewl eventhough tk bbual And, paling important skali.. (hehe chey important lah sgt)kiter 2 masih kwn;)
Okay lah, don't sad okay. Have fun in school and take care of yourself. No Fooling Aro... ??? Hahaha okayokay byebye! twitterurl
??twitterusername you got ipad mini ? so idgaf. fvck off lah bitch. do you have friends ? cause i got you know hah???
"Still using whatsapp,come on dude u need to move on" dey macha please lah weh.Whatsapp like everything to me u know
BILA KAU BISENG KK "twitterusername "twitterusername Org laen ade pillow fight, kite book fight. OKAY. K. KAY." Sial lah ini cool sia. Kk bila?!"
I want to buy my own houseeeeee, how come that bapok girl can have her own house at 16!!!????!!!! Aku pon nak jadi bapok lah
Omg lah everytime i click on fateha tweet i will start stalking here profile alr wtf is wrong with me i have stalker genes.
Mintak emas sikit lah zat apa lagi hahaha RT twitterusername Siala..the waiting time for train will determine whether im late or not..hmm..
"twitterusername NEXT YEAR GOT COMBINE BIO AND CHEM?! Walaooooo. I want Bio and Chem lah sia. ???" School bias like siao tsk ??
??twitterusername Last year we secondary 3 no camp, this year sec 3 complain so much of having camp. What is this???? School lah !??????
Gone were the days where JBS & fritters dance together. RT twitterusername Faster lah! I heard its selling like hot goreng pisang! Hahaha
??twitterusername twitterusername LOL nt him lah i ve lots more handsome candidates.. exclude Adil lololo???adil bf i since dia golkan bola mase tuh
aiya if only I took accounting here..... its like so easy lah -,-  okay not that easy but easy enough for me.
:') I miss you guys too :'( RT twitterusername Aww I miss you la. RT twitterusername Ah okay lah. I miss so many people. But no one misses me. :')
Great day today :D I think I had a good race :) Everyone did great! Alhamdulillah! 2weeks to the big day O.O All the best lah sehy semua!
twitterusername i think we got AL lah. LOL. Its just maybe she said before 3 mths probation no pay leave or smth. Thats what i rmbr.
I'm not going to change to iPhone 5....so big screen for what ??? Inconvenience siaa...but if people give me as a gift..I accept lah ! ??????
Bullshit lah, charged my phone till 100%, explained to my friends about JPSAE for one hour plus, my battery now is 25%. -_-
??twitterusername twitterusername hahaha looks whos talking~ i know lah you handsome thats why girls want you????????? no one wants me la cb hais
Scared for my posting results ): i really want that digital video and sound television. If nt interior design also can lah ):
I just fucking hope in 2013 all the people will stop storytelling about our pasts to the other people. Just shut up lah.
Apparently,the one yang promise will be there for us tu lah yang in the end neglect us.& unexpected friends can just appear out of nowhere
"twitterusername twitterusername kakak el,mind for a followback?" done. Dont call me kakak lah! Haah. Im still young,16 this year only :7
Cun! ?? (P.S: Hanez cepat renew passport!) RT twitterusername twitterusername of course lah i nak vote for Suraya. u buy for me 30 pieces 1st can?
I had probably pissed them off. But, being a bitch I can be, I don't care. In the words of le dear, 'cry lah, cry.'
No amount of words can explain how grateful I am towards twitterusername My beloved 1st AD, my body guard, my gig buddy. YOU DA BEST LAH SIA!!
I love roses. Not sure abt his mom but I know his mom loves flowers :b rose pun boleh lah :b
Ni season susah! Kalau fourth aku happy RT twitterusername LFC lah ^^"twitterusername I want this year's champions to either be CFC or ManCity"
Don't show me that face lah, if I never take scholarship or work do you think that our family finance will be stable? Think again.
Sad lah..isn't parents suppose to be supportive on these type of events ? Why my parents show me one black face-.-
no I didn't >:( but okay lah it was fun heh. thanks! RT twitterusername Happy birthday twitterusername . Hope you had a blast with your 21 shots!
Asal tak main rock band? RT ??twitterusername So i guess CCA Fair im gonna be dancing just two songs . Okay lah tu ... better den tk perform ..???
Still have not uploaded the video on kukubara & folk songs on bus from mel trip like last year november 21-28. siah lah, i'm so lazy lol.
Pala hangok i thought a bird just fly in front of the tv check check from inside the tv lah guise. :') anjat siol
SEE LAH! Never sell it to AIM :p RT twitterusername Lapse in maintenance of PA website led to hacking: Yaacob Ibrahim twitterurl
Pke tuak lah manjur. RT twitterusername Komix ul :p RT twitterusername UHHUUUUK :D RT twitterusername G for Great and G for *uhuk*
"twitterusername twitterusername Eeeewwww. Sorry, I don't go for old mans like you. I got better taste lah." pmsl xD i know your taste naya
I remember just now when I was hitting JianWei. His reaction: WHAT IF I REALLY LOSE MY DICK LATER YOU PAY ME AH? >: . Drama lah!
Selfish guy don't want to queue infront leaving other people with no seats pkm I cut queue lah sial cb selfish.
You know the sound you make when you're kissing someone? The lips pouting motion. Yeah, what is it called? Haha just curious lah
I almost punched one of my classmate in the face for pissing me off earlier in sch haha luckily still can tahan don't want fight anymore lah
Whatever lah. Our class dont win Best Class not my fault ah! Don't blame me if our points is pulled down by Sports Day
walao i wanna see jay's studded bag leh LOL nvm lah hope his flight is during the weekends so i can go airport.
You lost like one of the most important docus days before Nomination Day? Oh c'mon, want to pull out just say pull out lah
ahhhhhh i wana look at this kind of holes in real life lah. can i poke myself so that i can see the inside of my body
Achik datang siang siang lah please i am alr dying out of boredom kat sini and really craving for my nasi ayam putih ): twitterusername
Francis handsome gila siaaaaa fuck! Why lah why got people that are beyond handdomebmy god a round of applause to your parents.
After im done wif tech port, im going downstairs wearing lah ah pek n go eat carrot kate at teh tarik. Alone also can doesnt matter.
I have too much bestf lah eh. Most come and go but there are those who stays you knw who <3
"twitterusername twitterusername No different.. Hahah! You lah hantu big time." im the only hantu and uh huh u know what it is
Fudge lah, moodboard have to print in colour. So no choice but to print at the printing shop. Hais. Money fly flyyyyyy
Part ni maintain, what peminat ni huh???RT twitterusername twitterusername For real uh ? No lah . Im not like you , got alot of peminat . Cheycheychey !
Igt mcm that time eh eh eh :') RT twitterusername twitterusername Gi lah simei nyer. Cheap cheap good good main drum sorang
Best part? That they're not satisfied with their marks and ask for more. Wtf?? I get it lah, I'm slow. No need to rub it in =.=
Granted I know some faggots on Twitter everyday must have sex lah. Because they got mental problem. But normal gays have pretty boring lives
Reached CCK to only realise the medical check up is cancelled. Wasted trip? Nak mengamok? Nak bogel? Nak joget? Boleh lah.
My sister brought my bike out without my permission. She left it with her friend. FUCK LAH I HATE HER SIA. memang patut kene maki. Pkm.
"Beautiful and not stupid. Where to find this kind of girl? Impossible lah. Kalau ada umur mesti dah 30." - Si polan. - lulz
??twitterusername twitterusername okay i give up talking to you lah your hair is so freaking much longer haha bye woman you have beautiful hair???
Fuck this is so sweet thnks lah Sai RT twitterusername twitterusername It doesnt matter what the situation is. i'll always stand with you bro. always
Oh great just what I fucking needed lah. My dad knows about this how the fuck did he know sia fucking hell
finally catching up with my Kpop! I don't need a man, I don't need a man. only suzy can be damn cute in guy's clothes lah! hahaha.
Might even want to do like a fashion photoshoot like like those in mag this year like twitterusername hopefully you can help me lah. No? Haha ??
Anyway I stopped using all these online date apps lah after finding a love interest. Ahem. And must always disclose status very sim tia.
Haha ! So it's not cool lah eh ? Saying like that . Hehe . Kay it's on 9 feb :) . Jgn luper tau ~ . So what's your wishes ?
Why are u so cute? Everytime, just so cute RT twitterusername twitterusername hish jangan nak mushy kat sini, i shy lah
HAHAHA!! RT twitterusername mepek lah Izzan !!! hahaha RT twitterusername ??twitterusername singapore are you ready?!???  not yet bro. I waiting for train
rindu sama kakak aku :'( if only I could see her before I depart sg. but nvm! I found her FB can liao lah
You know la.  Try to guess. Okay i give you clue. I'm a girl haha. ???... ??? of course u ger lah . ish twitterurl
Wow I used "melepak" in my ekspositori writing last year hahaaha lol I thought thats not a word but it is a malay word ohh slow lah me
It could be a sign, it could be the opposite of reality, it could be just a dream, it could be??.. Ah whatever lah fuck
Actually I don't see the motive of me gg to sch today since s&w lesson is only 1hr 30mins, but attendance important lah sigh
Hello im using prepaid with no free incoming call.So please lah K jangan call call unless you want to topup for me. K tkcr eh
do you like the life you are leading now or you prefe... ??? There's good and bad LAH. In the past I was much more... twitterurl
but how to sleep when your stomach is growling? ??? Growling LAH! Is it very hungry!? Eat some biscuits. It's easi... twitterurl
so what has your dad bought for you before? ??? A lot of stuff LEH... Those I want buy he will nag LAH but he will... twitterurl
But i think uthm students punya pt will be freezed until the next sem sebab kita cuti lama lah guys hmm
I'll be waiting for u baby. :) RT twitterusername To head home & to hug my big arms & round tummy grizzly bear twitterusername Rindu lah
??twitterusername twitterusername nvm ah paint it pink ah kan cute can choose which shade of pink you want haha??? eee taknk lah..
dont act lah fatboy. you prefer ass right ;) ??? nope, i kinda get turned off by looking at asses haha sorry... twitterurl
Fuck it lah by hook or by crook I'll watch it... Missed Fast Five at the cinemas and I'm not gonna miss FF6 this time round.
Reading tweets on #thefinal1 and everyone is talking about Harris. Told ya he is nothing but just good looks. Ok just be a model lah boy.
Go JDT. Though I may not know who the hell u guys are but for negerist reason. I sokong u ollz lah ! Go JDT ! Haksss3
Is it trueee, that there's seriously a buff guy clique??? I see some of them onl... ??? It's just for fun lah HAHAHA. twitterurl
Fuck you lah nabei RT twitterusername Lied to my bf i fnsh work and it's 6 kolock and he so kancong hahahaha so tiut
oh well btw if u wanna run me over using yr bag, do it hao hao lah. try harder next tym=)
If lah if, I happen to wake up early tomorrow and go to ioi and ada fast 6 now showing, I promise I post the spoiler here. :*
i don't actually understand people. They either make up their own stories, lie, or tell others what they BELIEVE is true. huh weird lah weh.
ye lah...??twitterusername blog is not accessible again, since I uploaded more docs re electoral fraud. Maybe under attack again,am checking???
Home. Whew. Can i call it a day? Stupid KLMU! Why do you guys have to make things complicated! Such an ass. Lingkup lah kalian!
Happy anny 2 years and 11 months with you Mal ? Cant wait to meet you again ?? And sorry lah girlf awak ni dah gemok mok mok ?????? hahahahahaha
dafinah is listening to katy perry, teenage dream while she is trying to sleep. so cute. really make mood lah this girl.
"twitterusername Told myself to stop hoping for something that wont happened and now...." sedih sendiri. Tu lah tanak dngr ckp adik
Fk lah. Tot can go home and sleep they now need stay back till 4. Coz my compo out of point );
ARGHHHHHHH WHY THEY SO FICKLE! Set on a date for their damn company meeting lah! Set le still change! irritating sia!
This lah RT twitterusername I watch soccer la but i dont like girls yang fanatic rabak when it comes to soccer. Macam faham je..... ???
U know who I am lah fina. Sape lagi call u kakak canti... ??? I swear idk! Hah. Seriously. Your name starts w letter? twitterurl
Saw Bee tweeted something abt Rihanna. I think my Mummy's dream is coming true, RIHANNA IS COMING TO SINGAPORE LAH twitterusername !!!!!!!
Body is still aching sigh but still better because headache is gone!!! Yay!! But still malas gila want go sch lah haiya
I'll be 10 times kerek and 100 times poyo to the berlagak or poyo-est people! Geli lah lu ni, paham tak?
Ia lah of course its impossible to win an election petition especially if you do not have evidence to back up your allegation.
I told ya i can do anything towards them.. Anything.. Remember that.. Fuck lah.. Fucking make me no mood to do anything..
#006 ur skinny,go gym lah! Hahah. Faster got get Wilnel la.. Waiting for christmas issit?! Dont regret,  she aint gonna wait forever~
Camp > home > Salsa. So tired. New dance routine today. Could catch the choreo but i've speed issues. Brain just died lah >.<
I've tried my best to lower my ego for the one I admire the most. . . Lantak pi lah orang nak kata aku poyo ke bajet ke. . *daydreaming*
Don't know how to swim then don't stand  so close to the pool lah! Though yes she's an idiot for throwing the phone in. #InCharge
Wtf brother I armed the house and u revoked the arm without disabling the alarm OFC lah the alarm went off u ding dong!
The ica officers were like, why you bring this thing? haiss idk lah abang police just confiscate and let me go pls
It looked like my friend couple with a football player not malaysia football player but football player lah haha so lucky
I wanna work at JEM lah i don't mind TSTM honestly.or Sephora but i dont really know much about make up.
??twitterusername twitterusername hahaha! i mean if weed are to be legal in sg lah....which i dont think will happen. lol??? if I'm the president
What do you think should be done to people who create... ??? Eh diam lah stop asking me questions, i nak basuh pin... twitterurl
"twitterusername "twitterusername Should i sell off two of my desigual shirts or just alter?" Buat kain buruk sudah" Bij go away lah tating
#12 you must stop playing for chenchai and look for outside team. Play more fullcourt already!! Miss those times at jurong green lah!!
Come on lah. Stop expecting me to believe your EXCUSES. Stop expecting people to keep pitying and giving you attention. You're 16 not 6. -.-
Admit je lah RT twitterusername "twitterusername That's me! -> RT twitterusername Lol someone just compliment me hahaha" whatever sia dia ni haha
#1223141 i would need a foolscap to say everything. Yes i miss sending you home and just talking to you. See lah you also so busy... :(
"twitterusername Bf off tmr and im working sigh lah sigh it's ok meeting him after work"u tweeted that already fag
Move on lah woi! RT twitterusername move on: benda paling susah nak buat bila dia mintak to let her/him go, and ask me to move on.
Pay come faster LAH!!! I think next month or the next next month is my last time taking my pay lololol
I still have my brother and sister even good or bad time. Lol. Go kahwin with them lah. Go mati with them also. Haha.
I really treasure my gf lah fuck i'd fight for anything or anyone who tries to steal her away from me
"twitterusername Ape seh i none haha RT twitterusername Don't create an issue when there i none" is none lah damn typos
Tk fhm lah ngan mama. I say i wanna go out also she like unhappy. I dont ask her for money also. Hais.
The Rise Of The Gulf States In Regional Policy twitterurl Folks in #Sg ! Attend this talk lah in the NUS Bt Timah Campus
holding the coat? Lol show off your an science student&acah-acah doktor KONONYA nay just put inside the bag lah.
lets just workout lah. i cant run or jog anymore or for sure i'll just faint & next thing i'll wake up in the hospital. Cardio routine maybe
Fuck lah. Just now ear piece got pulled by someone and my iPod fell out. Now my phone drop and the side got chipped off.
eh please lah, I think the 14 year old is exaggerating about the 83 ex. I bet she only had 3 which was only the best 3.
"twitterusername Faster lei, my whole family waiting. RT twitterusername Omw to bangkit n lunch w iskandar's family. Hehehehe" diam lah jgn kacau
why eva terasa when is nothing to do with her? ??? Human nature lah all these ah everyone terasa ah but pls ah ask... twitterurl
Sudden urge to just whack kids crying over minor things >< STFU LAH Y'ALL DON'T EVEN KNOW WHAT HURTS THE MOST YET CRY TILL SO QICHAM
??twitterusername Whats party? Aint got time for that shit.??? Jangan nak bedek lah. That time baru i nampak you party party hurray hurray.
"twitterusername twitterusername hihih okayy ! happy gurl lah you . :*" Hehe never afraid with that kind of unhealthy food. Thank you again dear
haha if u never make the first move i bet he wont too  biasalah full ego so try lah mane tahu hehes :) twitterusername
ni apa kecoh lah pulak sigh RT twitterusername People stahp, I love happyhappyslalu & floweribbons equally and it was never an issue!!
I would really love to go for a photoshoot sia !! Cam best gitu sibblings photoshoot together ke friends ke sembarang lah asalkan photoshoot
Back from Pahang just now. And today is school day. Go home lah, you're drunk! I dont want to school! Haha
Savoki please get well soon. and dear SNH48 management, all 13's fan already know she left the group. We are not kids lah.
Hey Jem! How often do you go running? ??? school trainings 3 times a week so 3 times a week lah haha :) ..but i ha... twitterurl
That uncle was like "don't waste your money lah. I give you free box. You using tonight ah? Still student right? Come I give you extra" :')
Tick tock tick tock tick tock tick tock tick tock tick tock tick tick tock tick tock tick tock tick tock~ cepat lah pukul 12tgh!
Starting by early next month and my shifu to train me will be azzli lah who else the guy whom i can trust 100%
Dont disturb me lah, tsktsk. You're ending work in two and half hour more! Not a good day still,  how? :( Yehyeh, ikr.
You dont miss me me ah cuz i miss chu ??? I miss you too lah the one who'll never get taller than me! (': twitterurl
twitterusername haha. I think maybe they joking lah. But I also dk why they want us bring. Army where got time for story book. I think bring
Heehee, I know I talk about everything and anything. I???m easily bored lah. And I report what I see/read. That???s twitter for me, I guess.
But I believe they have to sacrifice alot. I belum ready nak sacrifice my J??gerbombs. I change my mind lah
also I'm going to kill remus soon stop being high and spamming lah piang eh my phone is going to lag and die
The worst kind of hangover is not when you drank too much alcohol before you sleep but the lack of plain water. You try lah.
Have you and nabilah met each others' family? If yes,... ??? Yes! so far so good lah only that her mum has been pr... twitterurl
Nangis lah Ain . Nangis puas2 , sampai mata bengkak . If this is the only way to soothe my heart and my mind ..
Idk why lah but when i'm outside prefer to eat fast food cause at home dah selalu makan nasi or any malay dishes
If only someone will get for me those Jordans for my birthday, I will be the happiest man on the earth planet neptune mars space sun lah sia
But I think it's not the first time for a concert, I think it happened before for one other singer or smt. So whatever lah okay hahah.
Jaja, ur mum here. Aih why you also not here. I miss you. I kiss being pampered by you lah sia budak twitterusername
what do you honestly think about young teens being in... ??? That is good lah of course cause the longer they are ... twitterurl
Idk sama ada something getting wrong with this phone or what sebab langsung takboleh check email! Woii I've to settle down all my works lah!
Come on lah. I need a hedgehog in my life "twitterusername here???s a baby hedgehog relaxing in a box of chocolates twitterurl
"twitterusername What? Doctor say my liver got problem... Jia lat" TAKE CARE LAH DOM. DONT EAT SO MUCH. DRINK LOTS OF PLAIN WATER.
Wa fuck lah. Lost my laptop charger and my laptop is dying. Hope someone found it in the clementi library sia. Kns how to do my work sia
bad luck lah for husband in malam pertama the wife is having period serious bad bad luck huhuhu try again later
Any girls on your mind yang hitam manis? Or any other... ??? Alot lah hitam manis chicks other than nab of course ... twitterurl
how does hantu tetek look like huh? Just imagined a gal that have big boobs than their face.Haa like that lah
G-g-g-reat. Do not skip your meals! ??? hahah i won't skip my meals lah. why? am i so skinny? twitterurl
??twitterusername I wanna go to fucking thirst but fuck im only 15 shit man nak pergi lah siaaaaaa??? buat fake ic lol
Is like going to the haunted places taking pictures post insta fb twitter&get respond from ppl "wah berani lah k0" attempt to be famous lew
"twitterusername twitterusername nenek cleaner at my workplace. She really reminds me of my arwah nenek lor." ME TOO LAH. May Allah bless her
Got in the train and observed an engaged couple. Amelia started singing as he left without even saying goodbye. Siol lah!
i dont know how to takecare of ur feelings? go think back lah whose feeling i takecare till i got beaten up by my own friends?
ah ai totally automatically in love with a specky guy lah cb.Too cute too nerdy and ai just love it hahahaha
Are these people stupid or what you've like answered that's you're singl... ??? No LAH, maybe they never see dao haha twitterurl
dk if that new horoscope thing is true but idw be a fucking leo i wanna be a god damn virgo lah
November, refill my wallet please! RT twitterusername November please be...  Whatever you like lah. Mau nice, mau kagak, seterah lo ye..
Work starts at 8am but I reach at 9am haissss my alarm clock is being a bitch lah and ruin my morning. Madness!!
#LuaskanKuasaMu lah hahaha RT twitterusername with TMJ put a big ad when vehicles from singapore enter malaysia, what is the message then?
OMG hais James is so awesome lah whyy he got two little girl to take care of hais and he's so cute hais
Ok lah I won't take anymore MCs and urgent leaves. Not even my bf can tempt me to take them. No no no no.
This girl is taking up 2 sockets: one to charge her iPhone and the other her laptop. Sayang, use your laptop to charge your phone lah.
Do try, bro. You can do it. My good friends who were ... ??? So random ah you hahaha hmmm will try lah but not so ... twitterurl
Hahahaha other questions than all that ah come on!!! I don't like to talk about all that lah please paham naqib
Pogi will always create a period mix fo me to listen to whenever I'm in such pain. Goodness rindu tu Din lah :(
If 10 December they can come for buffet lunch together, i will vlog like the whole day. No awkward awkward lah sial.
idk lah is it just me a gal yg bersin like "hacummmmmm" (very loud)&other gals are like "hacikkk" (so sopan&so cute sial) huhu
Wah now go dating and all la why you cheating ??? #nowplaying unfaithful - Rihanna. LOL. No LAH I where got go dat... twitterurl
Lucky I have patience. Okay lah, when it comes to these sorta HIV issues & with children, I am very patient. Other things, not so much. LOL
He has done that successfully against Pool but score was 2-0 then. Lah, just as I was typing this, long sleeve Flamini in with a screamer!
Hello anyone working in airport? Gaji you alls dah masuk? How come mine still not in damn bitch lah my company HR
He wouldn't mind? Skali he tanye how I know you and s... ??? Merepek lah famous hahahaha! Cakap je i'm your son's ... twitterurl
It's 4 o'clock and Im sittin here alone doin my fucking assignments while everyone is havin fun. Tu lah, drag lagi. Padan muka
Lol I heard in other countries got beaches where ever... ??? no lah, just go some swimming pools or some ocean, if... twitterurl
"PMR dah habis . Freedom" . Those fucker are coming back to school lah sial . You got 2 more years of waking up early in the morning !!!
Please lah okay. Angmoh's kids boobs grow so fucking ... ??? U more flat than me is it. Pathetic. I wear bikini go... twitterurl
Hahaha I didn't get to see my bf on tv lah so sadd lucky got a vid of it! Haha legend.
aya i don't know lah our batch always suay, the activities last year compared to this year also different and suay, y dont u like us sec3s
Kinda excited fo later. First time doing a surprise fo my man. (Actually not my man lah but god willing insya allah hehehe)
Sampai org cakap, "mirul kau ni baik sangat lah" then what should i do ? This is me. But . .  Haa there still have but.
World sia kau. Ckp don't want party lah but still lis... ??? LOL why are you so shallow minded? So I can't listen ... twitterurl
WAH piang the uncle I talked to on the train had 11 siblings! I told him 12 children is fantastic but jialat lah uncle expensive or what
HAHA but the 2 I saw not bad lah. RT twitterusername twitterusername twitterusername saw the most aunty like tiger girls just now now mentally scarred
Ya lor the girls zul are attracted to are all so damn pretty lah and he only looks at chinese girls but they are all so damn pretty
"twitterusername twitterusername so now i should be saying it to you mane nak tegur" Hahaha nak tegur but takut that you don't recognise me lah sigh
Er, Toon v Pool lah.. Haha.. RT twitterusername Anyone fancy a kickabout tonight? I'm short of a few guys for 7pm at Kovan Sports Centre.
Add me at facebook lah guys, I don't know how the fuck I have so many fb friends last time. LOL Darren Hch
Pls lah GD n top are not the only rappers who can rap well RT twitterusername Ada jer VIP2 lain yg leh jer ... twitterurl
Funny hor, I tweet so little this week and there will always be people who want to disagree with what I say. Lol. This week very busy lah.
Everytime i saw him i will try to avoid! SERAM LAH!!! i phobia already! I dah pernah kena...i mean someone used to stalked me everyday. YES
??twitterusername im jst her fkng uncle u faggots twitterusername twitterurl YA LAH TO U MOFOS WHO THINKS THAT HIS MY BF -.-
"twitterusername "twitterusername My gf should start on her own savings also lah kimak degil nak mampus" what!" I don't care eh eh eh eh ehh
"twitterusername ??twitterusername Need to learn to play currency stocks lah hais??? macam nak main saham jek" Yes haha learning in progress
Then he say stare at ur neh neh. Kidding lah. I know if the guy said that, confirm u kick his bird. ??? Ya!! twitterurl
Watching WIN Ep7 and im crying in public wtf boys pls lah stop crying on the show noona cant take it. ....
im not telling, where's the fun if i tell you? ??? where the fun? somewhere at fun fair can? Hahah. tell me lah pl... twitterurl
So tomorrow, I've gotta be present for a private event, a 21st birthday bash, and a wedding in the evening. Siol lah!
??twitterusername twitterusername good lah like that die there??? YOU SO BAD! WALAO!!!!!!! I KICK YOU TO PLUTO IF I GO BACK
Havent swim for ages. The last time i swim, i was half naked. Now cannot make it lah. After NS we swim k guys. Pes BP tau
??twitterusername Aku nya orang becok nak nampos. i wonder why i cant shut up for a sec HAHA sorry??? nk kene scotch tape lah gini
I was teased by the guys when I struggled to speak like them but I learnt fast lah. So they accepted me. Lol
"twitterusername twitterusername HAHAHAHA BASTARD SIA AZRI" serious lah.. If i told her that, she'll be blushing & will say "thank u cuteboy".
Going for a NC 16 movie wearing uniform..... when all the 16s are like taking their Os...  omggggg we genius lah.... twitterusername
shocked to hear, that im promoted lah kan. even though, all of my subjects is u-grade since, i didnt take any of eoy.
Someone saw us yesterday . Worst . He is kepochi guy lah mati ini macam oh mai god. Kill me now . Kill me now.
Omg lah how do they switch from being so darn serious this moment then the comedic effect comes in immediately next?! SUPER FUNNY LEH
rileks lah , dah berhenti meroyan macam orang tak betul,you'll find someone in your life and she gonna find her's too,
why look down on yourself ??? I never look down on myself but like I'm not that buff LAH. My stomach damn fat now ... twitterurl
it is a sign!! :') RT twitterusername So many diyana/Diana/diyanah getting/already married.... Is this a sign ceh no lah :(
Nt being jealous seeing the couple "suap-suap kan makanan" it just this is cafe nt "shopping mall".You can do that but nt in public lah
"twitterusername ure cute RT twitterusername Sometimes i need my own gf's compliment hahahaha but dream on it won't happen" Diam lah tak ikhlas
??twitterusername Yewtee is so fuckn dead lah theres no excitement why i cant i stay Yishun or smtg??? pls come back to yishun.. Babies & i miss u
Pointer less than 3 ofc not qualified at all be a doctor unless my father tauke ayam can lah pay my yuran to send me to overseas
Wearing my new chucks low cut lah guys! That i bought abt a year ago and wearing it for the first time
Gosh. You have so many girls thinking that u are hot ??? NO LAH really...You know who is justin ... He's the defin... twitterurl
Do u think ppl with shades are cool? this is not who u think this is. ??? HAHAHAHA...... cool lah sgt. xD twitterurl
YouTube lah. Thanks to hotel's strong WiFi signal too. Haha RT twitterusername twitterusername aik sir, u still get to layan via toggle aka togel?
still young. still long way to go. still alot of experiences to go thru and overcome. chill and rilek je lah.
deducted about 400 for cpf. okay lah. heard that the senior ft staff got deducted about 1k due to bonuses lol.
She's boasting her results on Twitter, and then there... ??? It's okay lah. I dont mind. Get good results of cours... twitterurl
cleaning as in forget or?? hahah.. idk man bro. i cle... ??? settle the problems lah bro! HAHA. If cannot be settl... twitterurl
??twitterusername twitterusername liar. If its me jst say lah. Kental.??? Don't anyhow say la hais later your close friend sound me again now.
Dihhh lah tengok life k0, no sorry im not judging but you are failure in planning to lie smtg fact. Eh?
Lah, tak pernah ckp pun tak suka profile picture tu? I can remove your current profile picture now. Or now. Or, right now
I suggest anybody/company who/which raise prices causing hardship to MYsian be called #kangkung (Eg.Ape lah kangkung ni naik harga lagi) #PM
But second day also never go anywhere one lah so just go earn money HAHAHAHA last year I did that too
(cont'd) All the messages asking me rubbishes and nonsense. Ftwitterusername you lah you think ppl like me so free to entertain you is it.
"buy Interlace now lah! Now got promotion leh! 6.2m for 4+1 you dowan meh?" wawwwwwww i wish i could just fork out 6.2m right now.
Talk to you 5 min = miss bus = late 20 mins. I told you i was in a rush. Cannot talk to you means cannot talk lah cb.
get into trouble doesn't mean no future. everybody ma... ??? haha its ok lah jieyi. in the end, you cant satisfy e... twitterurl
i know it's not your job to do it but it's no one else's fault either. since u're stuck w nothing to do, JUST HELP LAH
Tu verse last sekalilah twitterusername Do that brand new thing lah.. "twitterusername The world loves wannabes! Heyhey, do the trendy thing!
HAHAHAHA so you dinner ing with who ??? I'm dinnering with my sec sch friends lah haha :) no date for me ??\\_(???)_/?? twitterurl
i don't get it.after a long day,you go home,shower then expect rasa fresh sikit lah. tapi is it just me or shower only making you sleepier?
Apparently the boss gila lah she hired sopir for 1jt/day thats $100/day siao ah. She booked blindly sia. Boss i saved you $30. *cough cough*
But soon aft, everything went smoothly BUT FUCK LAH PAGI PAGI DAH BIKIN AKU SAKIT JANTUNG, DONT DO THIS AGAIN PLIS
But I'm really glad that my day is over. Nak balik nak mandi nak cry myself to sleep. Not sure why cry but cry aja lah
u can eat that ice-cream onece every one or two month lah. serious manis. its like 1 ice-cream = 2 cup of sugar
stop bragging lah hao lian show off what u buy. Wats the who... ??? Can't believe there are people as shallow as you. twitterurl
Ok sis here's the rule, if u want to use ur own words for a group assignment, please do it correctly lah atleast!!!!!
??twitterusername twitterusername hmmm how to handle this ppl lah hahaha??? i bet one malaysia going to JB just to take selfie hahahahahaha
I see... Hmm gatau ya. Hahaha. I don't believe in horoscopes though. Kalo cocok, yaa cocok lah. Its not based on horoscopes~ twitterusername
Tak habis2 nak jilat bontot. Eeeee just not my way lah. Work for it and earn it. Also not to mention respect come first.
Please lah, former police commissioner, rumors spread fast in this day and age. Public comms depts need to catch up. twitterurl
Fuck . You have no right lah cb to tell me what I must do , what I cant do, what I have to be.
All the better for me lah! I can just keep telling my relatives I son???t want to get married. End of story. LOL
"All shops are closed so what are we malays gonna do?" Eh bodoh keluar lah pergi zoo ke birdpark ke sentosa ke mustafa centre ke
why are you guys complaining abt how much of a "ghost town" it is today? it's Chinese New Year for god sake let them celebrate lah walaoweh
Really become a noob in drinking. One bottle and a half, I'm red. But okay lah, cny red red bring good luck hahahahaha
"twitterusername twitterusername gi tido lah. XD" Hi I cannot sleep later you come up and bring me a bread!  Thank You!#laparalways
Let Cabinet members watch Teresa Kok video, DAP tells Najib twitterurl just apologise lah u DAP pricks, so hard to say sorry ah?
Pity your parents. Being told lies twice. He still have the guts to talk about sins and then lie again. Bless you lah.
This honda civic road bully spoil civic's image.. if its Type-R or Mugen, at least ok lah. normal2 jer. Bully? ok
Shiok lah! Can't wait for my rehearsals to start! Quite a nice run of gigs from end March to April. #Lovely :)
At least in school I know if I anyhow hantam get C also I happy. This one really is a bit disappointing lah.
??????????10???????????????????????boss u redefine what lah! why u no redefine nxt yr?! T.T psc i dont like chu. T.T nande jipun not jb T.T
lol then get out lah. Singapore has been ur home for so long then now u treat it like shit. screw u.
how I wish I can put your picture under my pillow,on my board&in my purse.But no kedai basuh gambar here so ken0t lah
"twitterusername KEMUT KIA HEHEHE RT "twitterusername My boyfriend call me kemut cause i told him i no $1. HAHHAHAHA"" diam lah boi_high94
Have to send mama back home lata and rush t cck t send bf to poly. Kesian lah dia sakit...... Hais
No need pick up lines lah! RT mhdsywl: Just learn shit loads of pick up lines. Hell yeah i feel so badass.
Tu lah sape soh jd jerk RT "twitterusername Hey bitch, stop being a maniac & stop stalking me. Wtf is wrong with you? We are over, remember?"
APANAMA:Najib worse than Pak Lah ? twitterurl worse or not, if even Civil Servants r unhappy with u,then better shape up or else
I felt like strangling him! He was just behind us. Hahaha. The power of vuvuzela create a din. Why clappers lah? Hahaha..
So everytime she cries, you assume i create problem again? Hais......... i dont even knw hw to console her anymore lah :(
Wanted to take her to the Wall Of Love. But... hm just forget it lah. Dia pun cuti dua hari je. Aku pun kerja.
Charity League lah. RT twitterusername Oh my god really? We're a professional league. This fantasy football thing has so much wrong info!!!
This week cheat day Monday lah. sacrifice sebab tak makan hari ni. but thanks Zan for the whole tin of baked beans. Saved half my day
"twitterusername What the fak? Snow falling near mountfaber? Serious shit or just a picture being edited? " It's an april fool picture lah hahaha
But back in the days you were also considered "bad" w... ??? Because of my bad past lah i don't want my kids to ex... twitterurl
Release the ball lah, Power Ranger. Your mate was in a great position to continue with the attack. A simple pass & let the ball run for you.
No disrespect but, if something is pulling you down, ... ??? Eh don't say like that lah seriously kinda suay for m... twitterurl
If you dont accept me at my worst you dont deserve me at my fucking best enough fucking said lah eh
F la syamsul yusof dah khawin ughh i hate you! Y u choosed her than me?! I cant accept this lah siaaa
Dear Mother you know my throat is horribly inflammed please do not make me shout from my room ya ampuuuun sengsara lah tekak aku ni.
"Did you know what happened during the French revolution?" Some red-haired dude wanted to destroy everything to make the world beautiful lah
Bought plane model for my dad. Clueless on what model it actually is lol. Don't wanna ask my dad so paiseh lah. Heh.
HAHHA RT twitterusername shld i try mbc tmr? sigh but worried abt this girl twitterusername lah she sleeps whenever there is a chance like...
Ride Along is quite a funny movie lah, which also doesnt make sense at all. Haha, comedy n action, trying to do it like Rush Hour
To those who just woke up read some tweets and decided to troll welbeck, HAHHAA FUCK OFF LAH EH, he distracted neur and vidic scored a headr
How can they do toilet cleaning at all levels at the same time sia. Aku nak berak and i'm not wearing pampers lah fak hahaha
im asking him "you buat apa?" He replied by gave me these picture HAHAHAHAHA okay i know nak mandi lah tuh lol twitterurl
I have some guy friends asked me "what do girls actually want?" Hahaha. So i tell them? But diff girls diff ans lah of course.
those shoes okay only lah not that pretty. (looks at the price tag~many expensive) woah these are actually pretty nice the material's good
I don't know what's going on between us. I'm trying to fix it but you just ignore it. I called you, and you won't answer. Wth lah?
Cannot like that lah. You know it's in our Asian psyche to work hard. We have Protestant Work Ethic you know, without the Protestantism.
Going out of the train feels like i'm going war,sialah like hello move lah,must i scream 'sorry,excuse me?' Bodoh.
I don't condone the annoying things Filipinos have been reported to have done in Singapore before...but don't be like that lah
I mean, I just remembered*. Haha. Not used to full on cruising in person lah. I got confidence issues, always think I am ugly or shit lidat.
ive should be happy lah doh cause my own mak kandung and parents angkat is here haihh im so happy rn dow
Maybe lah, just for now, i cannot find any one in my family that i can talk to. Not even younger brother. Sigh.
LOL know you dun care lah but me just up read already very  ... ??? Care so much bring unhappiness ignorance is bliss twitterurl
Look on the brighter side lah. Even though i will be alone tonight at least i am going to the gym to workout and not nights out. Haha
But it is inside Zouk lah??  got sign or anything? I always cannot find but dun wan... ??? Ya. Just ask la wtf....... twitterurl
oh, i thougt this other girl was ur classmate. guess ... ??? Wait is it Liyana? Who lah alamak! If it's yana, she ... twitterurl
tk fhm wht is the issue about those fans tweeting about soccer? dont read wht they tweet and tweet ur own shit lah lol
But bkk was a good experience lah, just saying. Shall plan my ord trip. Prolly gg alone cos no one ord same as me haha.
Tp tu semua cerita lama. Well now i got no bestfriend lelaki anymore. Betul lah dulu pernah ckp "no one will ever replace your place buddy"
Mending an apple of posion cause someone will give a kiss RT twitterusername Dari pada an apple of poison. Gosong pun rela lah yang penting
Die Die NS calling me go Tekong. It's not that I dont want to go Tekong, just that my condition like this, everytime pain. mati lah
Using internet data mobile seriously frustrating. Slow like a snail lah. Sigh! I really need my Wifi right now. Why must today? D:
Actually i'm nt schooling anytime soon also so why did I even think of it eh hmmm maybe I just miss gg to school lah hahaha
11 pages of 365, i know how hurt whn my fren backstab me. Ihh... Yo kin lu senang lah bro, si bo?
Wew dun care lah I put all 12 choices business course ! They die die also must put me into one LOL if not i appeal liao D:
Those overly retarded fans need to listen to this song and freakin stop meddling in idols lives. be jealous but dont take actions lah stups
I mean what if, IF lah one day i go there abeh sway like got fight like that abeh i kena walauey
Sudah lah, gimana pun tetep Aja baliknya kesono lagi:))) they really need to think before what comes out from their mouth:)))
So i sleep on Danial's shoulder because i was having headache. She saw it and told my mum about it? What even shit lah.
Ini lah sia RT twitterusername When you run from something, it only stays with you longer. If you fight something, it only makes you stronger
Like NSFs sitting down and doesn't give up their seats to the elderlies also need to stomp? Go stomp your head lah.
"twitterusername sec 3 camp confirm boring la. sigh boyf tak pergi. :(" It's fun lah. But too bad classmates kau tkde org gerek. Haha :p
??twitterusername twitterusername Study hard ok chubby ? Besok school kan ?! Go sleep ;p??? in a few mins time i'll tuck in lah hehe :b
"7-2 by the boys? Now you say tired, weather etc lah. last time Home beat Geylang 7-2, we also never give excuse." #SGfootball
Hate my tweet? unfollow lah. It's not as though I hold a knife point at your throat. Unfollow all you want. -.-
Its so sad that some people cant really see u happy. I mean i know your unhappy but hey,chill lah okay.
And may have to redownload again ugh whatever lah guess if i want those songs so freaking badly i'll have to sync then
When i am 1000km away from lipas; "relax lah lipas jerrrr come on" when it starts to fly, oh youre gonna die babe be prepared
Jd pake echofon dr mana? Web? Hehe RT twitterusername hha ngk lah ,, knp emng ??  RT: twitterusername twitterusername pake iphone ya skr?
Wah lau aeh 2 Muay Thai kids in the toilet talking about hand bands? Online clothes try this try that hello go outside and talk lah
And youre not even the boss of me to say I should not be happy about it. What if I say that to u? Think twice lah
I laf you like a song baby;pRT twitterusername I love you for a thousand more din?:* RT twitterusername Jelas lah miir;;){}?
Knn cb you marry people is cause of money is it. Knn guailan hong gan you want big car big house go fuck die lah.
Die or not also not ur prob ma. Die also good la. U no need Kena own like 1 dog like that LOL pitiful eh. Go cry lah.
Sial lah beside you for 10 mins itself I cannot take it,feel like punching your face already.. I wonder how your friends can tahan u
I'm so clever... Pergi tarik mouse pad now dah terkoyak. Good job :) Takpa lah... Since its been with me for 3 years already. Jeng jeng jeng
Dad: aiya daryl good BOY leh.  Me: please lah I look like a good girl but then I become like this xD.
Hi twitterusername ! I love you lah okay. You're like my twins ady. That's why I acted just like that. Sorry girl , Peace yo ???
But, as long as I have a place to stay and other family members who care, I'm thankful lah. Some ppl out there don't even have shelter.
"twitterusername "twitterusername I need some exposure cause i've been living in a garbage can these days." Katak bawah tempurung"princess lah
Eleleeh you're so cute when you're angry ?? RTtwitterusername Mati lah if i dont want to layan means i dont want to layan blergh ??
Finished work yayyyyy! I can go home now, but need to accompany this pakcik! Hais, 5 o clock lah go home
Go on to say about how this is a battle for Jesus blah blah blah long story short they want Singapore lah. #reallylaymanterms
I hv nothing against guys who go fo threading, I even asked some of my guy friends to hv their's thread, but jgn lah sampai tipis ya Allah
.....but that doesnt mean she doesnt take care of me when she's working lah hahaha argh susa ah nak explain nyihih
Sorry to say. But life tweetfamous mcm lifeless lah, apa yang korang cari ni? Bashing each other, attention seeker, haih, pening mak.
Actually the pic I posted on ig mins ago has no link with "goodnight" lah haha I didn't know what to put for caption oh well
Which came first, chicken or egg? Of course egg lah! T-Rex laid an egg. By the grace of Spaghetti Monster baby T-Rex mutated into a chicken
Election time fucking wayang, door to door smile ask how are you. Cheebye lah. You think they really care for you? Wake up.
You know when people ask you what time is it now, they will like point towards their wrist. Like hello aku tahu lah mana aku pakai jam haha
If you ask me to draw one thing that describes hungry, I'd draw myself. Lapar lah sia tak bole lek one corner lagi ni.
Knn, if really got trust those piggy bank bullshit won't come lah eh. So don't come and talk trust with me if you don't trust yourself.
You don't come reverse psychology with me. Have then you tell me where lah. If cannot say out don't ask me think. Zzz.
always used NS as an excuse. Everything pun NS. Ridiculous. Didn't even ask for much. Now da ORD, run out of excuses? Oh well. Whatever lah.
Ahhhhh was on the phone for 2 hours and 30 mins with my craziest annoying sissy ^^ yayyyyyyyyy love her ttm lah ^__<
JUST STOP POSTING YOUR RELATIONSHIP PROBLEMS HERE. Just become friends lah, everythin will be fine! Next 10 years, In Shaa Allah, if Fated.
Can lah can . Which means i need to buy a bigger bag . RT twitterusername twitterusername twitterusername dindin can he be in your luggage? HAHAHAH
Not sure why I was laying down lah, but I think I was in some kind of a protest or something
Why SG got this type of ppl arhs? unacceptable.. -__- i mean common sense lah where got ppl do like that de? O_O
Jialat lah, the ending of that movie affected me so much -_- Ppl divorcing due to small matters might wna give it a 2nd thought~
aiyoh. where got time to learn furi on dvd! u shld just have another day to teach us lah--- like last year--- 8Db
Haha lepak soon lah bro! :-) I'm shocked too sia! Haha RT twitterusername Shocked to know twitterusername stays a block away from me ??
??twitterusername Eh rindu brother W aku lah twitterusername i miss you all sia fuck my new class no motivation sia for me to come sch
??twitterusername eh buto smlm i forget to put the slimming cream lah wah fak twitterusername i dont even know where it is sigh
This coming 14 February got what?? Valentines Day? Freshment Party? Bij please, it's UEFA CHAMPIONS LEAGUE ROUND OF 16 lah guise! :DD
Vivo is at bloody Harbourfront MRT, if location change to Bugis, take the fucking train lah. Kpkb on the bus for fuck. Sibei irritating.
Just bcos i love to joke ard  and most of the time im childish doesnt mean i cant be serious cmon lah wake up ur idea laaaah
HAHAHAHA TAHU LAH DIA RT twitterusername twitterusername twitterusername both of you. Put your phone aside and cherish every moment of it pls.
Roses are red, violets are blue. It's time to go to bed, ofcoz lah go to bed with you! Gituuu xx
I actually have bundle of work to do but still enjoy playing the games. Bonus takde, blah lah. Gua main game!
Buka aimsweb je hahaRT twitterusername Dah lah. Fedap i ngn portal university of manchester ni. Huwmphhh :/ ended up with sleeping *KROHHHKROHH
If u can get u get it done.. If not get lost.. I dun even want to hear u nag.. Got alot of other places tooooo lah..
Yay we tgtgether love la okeyy muaacks RT twitterusername twitterusername then dont call me gemok lah haissssss haha u skeping also i love u.
?? This is a serious situation sia. You still can joke with the 'bird fashionshow' tsk RT twitterusername Syafiqah is damn adorable lah ?
Bro:Can u ACT more like your friend?So kind,  say BYE to mummy,tell u don't steal my food?me:ya lah want a sis like her only! twitterusername
Long time we've dendeng lah. RT twitterusername singapore only introduce halal bak kwa ? brunei alredi got since years and years ago .....
DONT DESPO LAH ??twitterusername All my seniors talking about their gf/bf damn jealous sia. I JUST NEED SOMEBODY TO LOOOOOOOOOOOOOOOOOVE.???
Im a barbie girl in a barbie world. ?? (Anyone know how to change my slide name? Idw that name lah -.- Sigh) twitterurl
lol at the salon and the lady boss is chiding her customer for always putting on a sad face. in a good way lah.
Tu pasal lah RT twitterusername some people won't notice or appreciate the little things you do until you stop doing them.
Gi blaja macam mane nak spell time la RT twitterusername twitterusername seriously?go belajar je lah utk o level rather than wasting tyme tweeting.
If only there's wify in school... especially at the concourse. Fuh! Confirm bestttt...:DDD haha k. why lah I so random:p
??twitterusername Proposing at 13?! What the fuck man? Go study first lah twitterurl the sum of all stupid things in the world
Ohh damn, I go setting login to my Facebook account den there forgot to off all the Facebook ppl contact no wonder will pop in my ph lah-./.
bro : eh pack your bed. me : help me lah. bro :  NONONO you elbowed my face. me : not on purpose right! bro : i don't care i don't care.
Laughing so hard at this hah im sorry excuse me hehe ?? ??twitterusername Finished a bowl of instant noodles omg. Accomplishment lah???
And its mostly confessions abt someone they have feelings for. OMG. Get some balls and tell the girl lah. Dont post in RP confessions can?!
I'm done with work lah guys!!! Supposed to be my off day today but oh wells malam nanti work lagi. OT sighhhhhh
Freaking awesome! RT twitterusername Woooo end work and its only 1030! Did closing pretty fast today! We are team awesome lah eh twitterusername
I need to get over that picture lah sia. I need to get over the phobia of looking at small holes.
not to say 'Guide through Life' lah, but.. without them, i think I will still be lost researching & finding the meaning of Islam.
I have send massage to you,but you not....ah you know lah RT twitterusername twitterusername If you miss me, please come to my home ( ???????)
Alamak the swimming pool was so cold lah sehy my thumb was so numb that it hurts aiyo Why no one give me jacket?
excuse the boy von terra name lah hahahaha. he's pretty cool. avid power metal fan and a really good gymnast and stunts guy.
??twitterusername I wonder whos gonna win if indonesia's basketball national team play against one of NCAA team.??? Ncaa lah ben beda level haha
Monday Imma see Sophia and give her a long french kiss. If she reject then bagy french fries aje lah.. Haisss.
Setakat ni, there's no inisiatif lah nak tangani ni curi/pukau things other than having guards (yg actually sleeping) dekat every pondok.
Like animals, women mark their possession in e presence of a competitor. Alo girl, I tak attracted lah to your homie.
So 19 tu lah tahun terakhir to actually have 'teenth' at the back of the number. Lepastu, twenty. Phuck I'm getting old T.T
so annoyed. not gna give a flying fuck about atv anymore. fuck the presentation. fuck the quiz. fuck mpa. fuck school lah.
Playing soccer at LAS later with chewfc and tadi kat class semua nyanyi tkde link . Cute lah krg . Hahahaha ! Kk chiow .
>> exactly. Didn't even know why i put that course RT twitterusername Wahh shit lah, What i doing when i filling up my jae choice! Drunk ahh..
??twitterusername Hate to stay in the hospital. Cannot smoke lah. Haha??? kanasai wait for fully recover then smoke la walao nak mati siang issit
Fker dont expect me to know everything lah sia think what i robot ah. Make sure im the first person of that _______ to kick me out of there
Sidetrack. Secondary school girls proud of smoking. Pls eh. U smoke because u want to show off issit? Turn off to guys lah girl
Watch scary movie 4 babe! That one most scary lah. Hehe funny also! RT twitterusername What are the best & scariest horror movie?
An old friend said he'll get engage this June. Followed by another one of two friends. Blah lah korang, tak tunggu!
I think my colleagues are pretty confused with my appearance. Some said i lost weight, some said i became chubbier. Ah diam suda lah
And for my lens, no news yet from my supplier. Hoping to receive good news by 30th. Suppose to reach her already lah.
Haha semue start tnye aku. Idk lah. Feel like getting a smaller phone. So tired of using big phone. Need two hands to type...
??twitterusername twitterusername By the way thanks a lot wani. I love you tooo :*??? of course lah ingat! I love u more babe. :*
Diam lah RT twitterusername Yes oh her oh oh RT twitterusername You know you're in love with that person when you can love the flaws oh her
Sama lah dengan.. RT twitterusername Hahaha lol didnt know that it is illegal for women to wear pants in france!! Must wear skirt trululul...
Tengok lagi lah indian couple romantic lagi RT twitterusername This has been the third time today that I forgot to alight at my train stop.
"twitterusername "Every girl deserves a guy that can make her heart forget that it was ever broken"" But bila lah kan.
Cc: twitterusername RT twitterusername One of the wish in my 2013 #wishlist is to meet Fezrul Khan. Ahhh boleh tak? Boleh lah please? Hehehe! :P
If u don't want to meet, can tell me right? Ccb. Make me wait. -.- than say got something on? Fuck off lah.
Pancake cake sounds funny yeah but its pancake in a form of a cake eh. Idk what mums call this recipe lah.
"twitterusername twitterusername U MISS ME!!!!!?? Oh.. and the rest.... kau amacam kat sane?" YES YES I DO. Okay lah, not that bad.
Text je. Aku tkde sape2 lah HAHAHA K tak gurau je ??twitterusername Nak text tapi ...... Come on she got him . For what bother . argh???
hahahahah ye lah ye lahhh, harini dapat ice cream lahhhhh RT twitterusername twitterusername hehehe i only know 1 azizah. which is youuuuu hehe
Omg i need my phone back. please please return it back to me ah bodoh lah siapa yg amik ni siot cb -.-
So it's possible to get a car at $0 downpayment but instalment every month rabak gila almost $1000 hmmm possible but... Idk lah
Fuck lah I'm the customer here I have the rights. You should make yourself free when I asks you to be.
Melaka? Can you fetch me too lah hehe "twitterusername Going to fetch cousins at malacca this friday. Sgt rajin kan aku ni."
Fuck ur mother lah seriously slut! dare to seduce my bf then i wld dare to post ur ugliest face in socialize network twitterurl
Happy birthday twitterusername !!! Hip Hip Hoorraaayyy !! I miss u..Cpt lah balik sini.. *His blessings n favors be with u always !:) *hugs
Kepo lah you. But since faza baik hati, nah one for you also haha RT twitterusername twitterusername twitterusername i also want one
You asked me to teman you, but then you tak reply my whatsapp. So i tido je lah. Not my fault.
welcome adik Kinz twitterusername ingat ey 1 gift only!  haha! kakak twitterusername ignoring ur tweets! i pon nak bday prezzie from H lah! ??
Kau tknk try trick lain? ??? Actually pernah land lah trick lain on stairs less than 5. :-) tapi tak constant so t... twitterurl
No. Easy. Media is VIP but not exactly VVIP lah. We need them. RT twitterusername twitterusername twitterusername media nowadays. Such a Spoiled brat.
??twitterusername Its already what time and im all alone here with full of banglas! I just want to cry lah. ARGHHH??? GO HOME!!!!
I'm asking you a nice question sia. Do you love your bro or not? Just answer yes or no lah.... ??? No twitterurl
I was enjoying my foods & suddenly someone tap my shoulder...... "Hi fina! :) " haha. Cute lah my sec sch mate working here.
You think I got time to ask you questions ah you knn. I know you inside out alrd lah sia hahahaha twitterusername
what present do u want for your birthday? ??? Heheeeh omg? Nak belikan ke? I want to play kinect lah. Hais. Hahaha... twitterurl
Early in the morning pissed me off already. Cb. If you think that you're fucking good enough! You can fucking leave lah. I can find people!
So don't judge pornstars lah haiyooo ??? Lol since when I judged pornstar? Pornstar sell their body to ppl what. O... twitterurl
Tv I on one meh. Fker. Wan off jiu off lah talk much over there. Make sure dont put the controller here. Won't use Tv. No nid!
Today's weather is really i cannot tahan. The hotness of the sun is too hot. Training dalam keadaan panas lah jawapan nyaaaaaa
Who cares what you do? Dont be anoyingly childish! (T... ??? Awww thank you but they are not my haters lah i just ... twitterurl
Jadi Oz the great and powerful itu prequel dari the wonderful wizard of Oz, asal usul musuhnya dulu si nenek sihir boleh lah
Come on u are only 19 and you are saying this. Leave your life to the fullest.Dont give up so easily lah  twitterusername
How tall are you. ??? Is it supposed to be question? Why no question mark? haha jk, no lah i'm 151cm short.... twitterurl
When I was in p5 camp I sneaked in my phone ?? girls easy lah, put your phone inside your bra?? lol.
Haha naah just joking lah. Calling me yaya reminds you of wan kan then why bother calling me tat haha!  twitterusername
Can you be my bf?cause i love you until i dream of you every night!!... ??? Hahahaha creepy lah you ;( twitterurl
Habis lah kaknell is back. RT twitterusername It looks like twitter going to be my life back after so long haha
??twitterusername twitterusername lick yourself like a cat. Jk xD. Get a wet towel and wipe yourself :b??? wah not satisfied lah ): i havtu shower hais
If you could spend the next year living anywhere in the world, where would you go?... ??? STAY IN SINGAPORE LAH HAHA twitterurl
"twitterusername Omg damm sian ... Tmr 8-10 sit in the ISH listen to a cartoonist talk ... ?? Idw lah.... So boring" confirm alot of ppl sleep
Maintain ah pfft unfollow i know lah i fat i can't be Batman you don't have to be so mean what
I know lah I'm kind of lazy person to care about study. But in class aku focus tau. So don't misunderstand me! Cehhh mcm #FourMen pula haha
WISH LAH ! anyway byebye & aku belum nmpk kau botak ! RT twitterusername Which we could talk for the last time but ego may push us both away
She's like that one lah. but she gives super good not... ??? yes her notes are good!! but I just don't like it whe... twitterurl
DESCRIBE JUNREN :) ??? Ah junren!! This idiot hahaha! Hia a jackass lah! I rmb during sec2 he rub my tummy for fun... twitterurl
Define popularity in coral ??? Hahaha why ask me this question? Ask some popular kid lah. I guesse you need to be ... twitterurl
What the fuck Robert Plant is coming to Singapore next week and I'll be in LA. WHAT THE FUCK LAH FUCK YOU ALL #Ledzeppellin
??Ops sorry ah.. RT twitterusername Eh hello? Not me lah hahaha i don't even know who RT twitterusername Naqib start with jendol topic????
maybe it's her makeup cause i see her face, whoa damn her makeup skills are GREAT lah!? LIKE PROFESSIONAL KIND?! Fuyohhh
I cannot see ppl to do the want-to-vomit-face or make the vomit sound. I will automatically laugh. Dky lah.
And today I heard about Shalat Rabbaniyah, a book from Christian Orthodox. Tempted jugak rasa nak baca, tapi God forbid lah!
Seriously,fk sia. I work also kpkb. You want me spend time more with you, you give me money spend lah. Cb. Think what, money drop from sky?!
OOMMGG! :O RT twitterusername Ewww gross RT twitterusername Dont wear contact lens lah guys..wear specs aje..not worth it right... twitterurl
Why is everyone scolding you? ): I think ur cute :P ??? Lol haha it's normal lah. Well who ever you are confirm cu... twitterurl
Dear uncle,you can gimme 1000 of courages,to persuade me to go to the dentist.Sedut gas lah,bius lah.But I don't have the guts for doing so!
Chee-na ppl are not only uncivilised, rude..and the are so violent!!!! Damn. Stop spoiling e rubbish chute lah!! Knn
??twitterusername Me want some light food. And ice cream. Eh cb dah kenape siak aku ni ngidam benda bukan2 at this ungodly hour??? SAMA LAH
mmg bro itachi pn..power dota shial RTtwitterusername bro mencapub kat iium online alan chow ni mcm bro itachi lah plak,, ke mmg die
Sometimes I think you exist just to make be insecure and inferior. Go away lah I'm happy with my life now.
I just love after work teh tarik session. Al Ameen should consider opening a another branch at Vista. Woodgrove jauh sangat lah
Pity those nice guys getting dumped. to all Nice Guys, you guys finish last. Next time lah. Just be the leftovers. The best always the last.
Don't wanna tell lah. I shy. Heheh!! ??? haisyhoooo !!! want shy with me for what sia haha try search again !!!! h... twitterurl
Khaliqah?? Masey minat dengan dia?? ??? Of course not :) I don't like girls with pimples :D Ceyh bastard lah eh~ M... twitterurl
It sucks when your home supposed to be more relaxing but to me,all the troubles just gotten worse. sucks lah sial.
Of course me lah! I more hemsem! RT twitterusername We have problems deciding who to RT. Should it be twitterusername or twitterusername #healthyrivalry
u know ure a 'YP' when ur every sentence has the word 'guise' in it. like... 'lapar lah guise'... like... what???
U wait and see lah anon come the gf go ??? HAHAHA even if the gf goes, you still have a bitch like me to deal with... twitterurl
Time kasih syg :) kita bru 18 lah :) ? RT"twitterusername Happy birthday twitterusername :) have a blast and good luck. Welcome to 20 :D"
Bruno, rather than you talking to the moon, why dont you talk to me ? Much more better than the moon lah
Eh where can i watch titanic ah? Hahaha i want to watch lah sia ni serious. So time will gerak faster while i'm at work.
you sure?!dun wnt lah later your crush see then he jealous... ??? Hahaha calm your tits man :) Its fine laaa twitterurl
Instinct lah brother. Heh! RT twitterusername Sis gave me a hug just now. Said she miss me. ? Like know only I miss her too~ ?
Mane lah aku tahu can be other places also ok. Kau tak bilang how u expect me to noe -.- haha twitterusername
Cair for what?! I wanna make you beku that's why I wanna campak you insid... ??? Cair better lah. Beku fr what? Pfft! twitterurl
Satu satu leh enjoy life lah gini i have freedom but not too much my parents give me  curfew hais twitterusername twitterusername
Eh hari ni twitterusername nya birthday lah ! Happy Birthday dude ! May you always rt interesting stuffs and info ! :P Have a blast ! ^^
Quick lah. I was at the busstop 10 mins ago okay. Tak klaka okay. I want to get myself a chocolate sundae okay.
"Jadilah hamba buku." "Hey, it's far better than I jadi hamba duit." "Ya lah, you right." "Don'tcha know I always do?"
I've always wanted to have a pet tiger. But take care of it since small lah from cub to being a TIGER
To ppl who hate....u urself is another emo whore/basterd who have... ??? Omg fierce sial this person. Thanks lah :'). twitterurl
Bought one of your items from cupboard dio. Disappoin... ??? I have no comment lah. Cause i also dk what you bough... twitterurl
I'm not a girl la duh, haha that is a big clue already. Kk enough ca... ??? EH TELL ME NOW LAH! DM or smth, haiyo! :) twitterurl
Ms Chua Sock Sian. Still one of the Top 2 chioest teacher in the school. Idk lah. I think it's a fashion sense or something. #TopMarks
Lol Daniel...RTtwitterusername Wha Daniel damn bad lah RT twitterusername Congrats to clementi town and st Joseph for dropping their rifle 5 times.
no "twitterusername in bus dry ??twitterusername later lah haiyo my umbrella havent dry yet leh walao "twitterusername twitterusername faster go home la!"???"
hias yelah farhan sometimes i wish i can have the freedom like.how guys can have no curfews and stuff jelouse lah  twitterusername
I got murtabak ah actually but i hate you lah Bek :'( RT twitterusername Tonight's food will be Beef Taco! ???? twitterusername twitterurl
How will you let the person you love know that you love them if they're n... ??? Just tell them lah. -.- omg hahahah! twitterurl
I think I know who XD RT twitterusername betul2...obses sgt lah ngan JJ tu..meroyan je bila org citer sket psl JJ...
I went scuba diving and was under the sun most of the time. K dah don't ask ready lah. Don't laugh please.
nahh not really lah muz yang penting hati dia :) twitterusername Girls usually go for handsome,cute,hot,sexy or macho guys ah? Or what?"
??twitterusername twitterusername is it the guy in front of the picture ???? NO. Dia melayu lah. Hahahha! Muka mcm cina i know.
Tu lah spread lagi video si Bobo shae parody tu. Kan dah sesat pedoman dah. Created another video. Geli. Ok. Geli. Have mercy.
(I'm also going to demand a token of 'appreciation' for our time given to his research study lah so let's see how that goes too LOL)
WOAH then you're really lucky to have large eyes man.... ??? Hahahaha my eyes isn't that large lah omg.  Turning 18 ~ twitterurl
''twitterusername  takyah nk speaking2 lah. Yg penting JDT ke final lol'' and the most important thing izzue kahwin hari ni. haha lol
??twitterusername Since no one wanna study with me, I shall head to mac & study by myself with some hot chocolate yummeh...??? austin lah..
Sitting at the priority seat cause no one wants to in a crowded train. Cause i can. Tunjuk ACL scar je lah hahahha
Technically I win lah? Sokay I not greedy. RT twitterusername This is technically correct. #GreenRoomKL RT twitterusername It was not in Kyoto.
And I'm going to sleep now cos I'm still very tired. How lah to survive Ramadhan with weekly activities back to back? #ineedenergy
??twitterusername ??twitterusername Bila lah my nipples nak pink?.??? come i help you paint it pink??? i want it to be naturally pink. Jahahha
But after he got the cigarette and starts dancing when he walked off I just can't hold back my laughter it was so fucking funny lah sia
Kidnapped Baby Alya today cause i miss her then brought her over at Mum's Shop. Sho tiut lah you mok!?? twitterurl
I want this guy to be mine. Chey no lah just love the fact that he likes to snap photos ??? twitterurl
Everyday mama give me $10...so i need to spend only $5 starting from tmr. Come on...i need to save money lah hais
So basically, the camp was okiey lah . But Wednesday, yesterday, was a total messed up + was my unlucky day. Seriously, no joke.
Damn, stop with the number thing lah. Go back to facebook with you want to do so.Fucking flood my timeline with ur stupid number.UNFOLLOW
#73 HEYYYYY. I MISS YOU ALOT LAH!!! WHEN WANT TO MEET. One of the best guy friends in primary school. Omg meet one day okie. Stay cool xo
good RT"twitterusername +1 RT ??twitterusername dah RT twitterusername Stop tweeting and go to sleep lah __Medan__ (fill in the blank)???"
"twitterusername "twitterusername twitterusername what are you talking about i make everyone smile" what cock sia" shut up la you then cock lah
My dad say that whenever you hold hands or touching here and there with someone at the opposite sex, is haram. mampos lah korang yng ade R/S
#13 haha hi ! Kau floorball pro , handsome , sachok ... And do not complain abt ur small eyes .. Haha cute lah kau .. Lol .. See you tomo !
In the end there's no conclusion also. Its not like the ghost akan keluar & say "actually aku roam ard kat sini sebab aku lapar. Tolong lah"
a big silverfish wiggled out! sorry i killed you, it was unintentional tho. sigh. now i feel bad. y'all wigglers just stay hidden lah!
Then back off or I'll haunt you till you die! Wkwkwkwk RT twitterusername Mystery? U're a ghost lah gitu :p RT twitterusername Someone mysterious
??twitterusername twitterusername habis lah??? Amcm, follow me? U teman me satisfy my cravings there in Kl then we balik Singapore. I'm hungry ??
no idea why I always subconsciously walk to the Pasir Ris bound platform whenever I'm at Paya Lebar. see lah, now take wrong train zzzz
"twitterusername twitterusername help to stahp shomel shomel ^_*" Stahp? Stahp is stop right? Haha eh it's true what you so shomel lah hais ;)
"i dont want to talk in malay lah pls. im not malay" said the girl with Siti Nur in her name lol. Roll my eyes.
alamak i should have been the super-sub lah!!! At lea... ??? Wah! Boleh gitu. His future son in law jer can do tha... twitterurl
Seems like you have a crush on him, is he as good looking as the voice?... ??? Hmmm no lah. Haha! Yes yes, ofcos :) twitterurl
I was sleeping and shawnie called, " eh, u want go watch psy? Tzire gave me ticket " and i was like, " mmm k cool.. can lah "
Aiyah say it lah, PR lost coz no big Malay/Bumi support: EC denies MY???s voting system will keep BN in power forever - twitterurl
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHA MACAM TAHU AJEEEE takla....geylang seh what do you expect haha!??? Next time buy online lah. So cheap!
The person who i waited for to wish me finally wished me hahaha tapi punya lah pendek. Hahaha its ze thot tht counts
??MDA: Views on personal blogs do not amount to news reporting. Read the story here: twitterurl shut up lah you still fucked up
nk complain right to my face lah sia. jgn nk complain straight to the management and give me warning letter to throw away my cat.
LOving ? You are going to be hurt, sad, jealous, emotional ? Loving is just wasting time. Don't be one unless you're old enough lah sial.
Why are all the racist pigs in Malaysia asking all the Malaysian Chinese to leave the country? Give us back our EPF $ first lah #GE13 #PRU13
ask u to describe lah! again twitterusername ??? HE IS HANDSOME (but not as handsome as me) AND MY BABY <3... twitterurl
??twitterusername twitterusername Handphone hilangane boleh tk sedih bro :( waduh!!??? Ouh arg arg.. Chill lah bro.. If it meant for you it will come back
see I can't lah sit alone in the room while listen to a sad song;I keep on remembered arwah wawan :'(
What do you think of the focas gls ??? Fuckers lah HAHAHAHAHA keeeding. They all seriously know how to bond a grou... twitterurl
Guys need to be tegas lah abit . Don't constantly follow your gf's needs . It's okay to be an ass . Bitches dig assholes .
Zero tolerance for guys who "make friends" with girls konon nye lonely lah padehal gf is busy working. BULL MOTHERFUCKING SHIT K.
Sometimes kita kena respect eldest lah. Its not sometimes, its everytime. Idk why teenage nowadays a lil bit rude towards their sis n bro.
I am sorry if you are hinting me to get this and that.. i cant afford.. tuhan luaskan lah pintu rezeki.
I want birthday presents on my birthday lah i don't care if i'm getting old but i still want birthday presents
Out with wet hair and no make up hah so masai but fuck it lah. Must angkat in my RJ tonight.
Eating nasi lemak in lecture coz I can . LOL me and WeiJie like Damn Pitiful lah need to need behind?? twitterurl
All i can do now is tweet using my brother's phone.how pathetic!!!! I can't survive without my phone lah for goodness sake.
and... that hilarious moment when i kissed my dad cheeks and suddenly he became all awkward ?? "malu lah. orang tengok tau." lol dad!
Fuck you. Want uniform go JC lah RT twitterusername i'm sorry guys but i really do think having TP uniform is a good idea  #tpconfessions
let her be lah nak jatuh front of public ke apa ke.Her life not yours so shut the fuck up sial; cc twitterusername
Please lah mama, I need that money like seriously, I want to go back this thursday and I only hve 40 cent in my pocket.wtf.
I am someone muahehehe ;) ??? Wah then don't want to tell me..... Tell me lah! I won't tell anyone my lips are sea... twitterurl
Told boyfie that I need something sweet. And guess what he gave me? His picture! Hahaha. So adorable-lah baby. :D
Eh madam. No car park lot means no car park lot lah. You check other car's coupon expiry is a meaningless exercise one lor.
Ohh haha i also feel tak dapat jumpa punya lah haiss twitterusername twitterusername aww!!! bcs I dont even think i can meet her boooo"
damn fuck up sia. all keep laugh. you think what is fucking funny ah. cb. i keep quiet you guys liddat cb. fuck you lah cb.
NOOOO! I LOVE BOOBS & PUSSY!!! RT twitterusername twitterusername hahaha I don't like threesome lah! We can turn you into one don't worry ??
Ouh.. ya.. ya.. tts why i sang tt song.. haha! RT twitterusername twitterusername hahaha it was on the radio few mins ago lah
Sebab harapan terlebih lah titanic tu karam.so never depend on hope.theres no such thing as fakin hope in this world. #lessonlearned
wah no mood to do anything hahaha just finish up Physics and then maths all the way lah cuz hah maths is fun
??twitterusername "twitterusername twitterusername I report u to police" report lah haha??? I give u chance to run away k cos we friend2
#9568 Hey we were in the same great hike group! I think you're damn style lah and I hope you last long with A ;)
I don't know lah don't ask me haha. It comes naturally. Ala... ??? Hahaha I won't sleep till you tell me who you are! twitterurl
??twitterusername ??twitterusername twitterusername saw your crush, just sitting beside us. Hahahaha??? eyecandy lah sayang??? i saw mine too but err nvm
Omg. Why they like to watch this kind of shows sia. First horror, now Happy Tree Friends. I got weak heart lah sia.
No no. Lo Que Paso Paso means apa nak jadi, jadi lah. So if customer gg to complain abt me tomorrow, I shall shout LO QUE PASO PASO~~
"twitterusername Thank you. RT twitterusername I love this unknown guy's tweets" Fuck you go away lah sham spider mandek pasir ris hahaha
Are the stables in Pasir Ris still open? see lah now i feel like going to feed horses. Somewhere. God knows where.
Sorry lah, no ruler.. Benda kecik pon nak marah RT twitterusername You don't even know how to draw the lines huh?
Kind of fucked up to say it like that. At least show some care for those who can't lah wtf is just fuck care?
follow me at keek lah just because my flag is aussie beh tknk follow. Nbcb mtk kene rembat sial chey tkla folo folo twitterurl
why ah when my parents angry at me they always call my full name stop it man my name not nice lah sia
After jogging for a month I feel muscle developing all over my body. Yes lah. Fuck off fats. I wanna welcome th Mr. MUSCLE.
What is the most Singaporean thing you can say in one... ??? Don't ask me lah I dunno sia ask someone else can ano... twitterurl
Yale-NUS profs speak Singlish? Steady lah!: April 28, 2013 9:17 AMCan speak Singlish a-not? Eleven foreign aca... twitterurl
[ST] Yale-NUS profs speak Singlish? Steady lah!: April 28, 2013 9:17 AMCan speak Singlish a-not? El... twitterurl #singapore
??twitterusername twitterusername i'm not even smart sia.The same school as you tho. lol??? then jangan lah panggil org bodoh. Kan tak baik. :') chill
Sorry! No lah ?? ??twitterusername My TL...full of twitterusername 's ask.fm secret admires. What is this omg hahaha we got hotstuff here???
I hate how this high ranking officials from divisions think they can make fools out of NSFs in HQ. Please lah.
JIA YING STOP BEING SO MEAN & LAME LAH.. Share ppl pic not enough till... ??? But why choose anonymously than openly? twitterurl
??twitterusername The urge to pop my limple is so tempting lah. Can i just pop it can i can i can i??? yang penting limple
On the bus home. This gay couple, shy shy to give goodbye. WAHLAU JUST GIVE LAH WEY. Free show for me.
You, Firdaus and Ayuni MUST SIT TOGETHER. You can sit with your fr... ??? Wah you siao uh? Just come and meet us lah. twitterurl
She's text me and she said she miss me and have 'k bye' you know what? makin bertambah rindu. babi lah :(
"twitterusername Rough sex is great sex." No lah must pelan pelan abeh must sayang see the girl in pain kesian sia hais must enjoy the moment also
Eh birthday girl ke happy 76th birthday lah ella hahahaha have a blast and enjoy your special day childhood friend twitterusername
Mum beig sweet hehe call me just to ask how am I feeling since she noes I am not well .haiss love you lah mummy
#black505 fraud? So show us the evidence lah,what? hearsay?.somebody said somebody heard that somebody saw? Thought so...just an anwar lie
When there's a will, there's a way. Height will be no issue. (Mentang-mentang dah set up booth sendiri nak tweet macam faham lah kan heheh)
Dramatic bitch siaaa pe sial relax sua you gong gong like doggie can't find your money sial calm you tits lah bodoh.
At the same time terpranjat gila cause he is up THIS early for sch. Sibei hahah good job lah abang! ?????? twitterusername
Ive got a crush on you... Hehs i shy lah want tell who i am :)... ??? Sorry for the late reply. :) Joke kan. twitterurl
nak jadi vulgar lah satu hari ni boleh tak ?beware people ..im gonna say a bad word .a really ..really bad word .
but wat about the corruption and in the federal level? prerogative of d gomen of d day lah kan? judiciary, role of the authority, governance
Wah babe drive car chill uh, this one normal road sia accident menyusah kan orang. Sampai tayar screech. Calm yo tities lah.
should girl make a first move? ??? eh i did that once hahahaha. ok lah. nothing wrong w that as long as shes not c... twitterurl
??twitterusername twitterusername okay i give you first then we jump down okay ? Hahahahah !???nanak!. I want to die as a hiv patient lah!. Haha
Seen alot already. My friend got slashed just because of a girl. Tak nak cakap nama some of you should know who. STOP THIS NONSENSE LAH SIA
What do you think of Grace (ww) :P ??? Nice person lah! Happy pill somemore, so when i see her sad i will be sad t... twitterurl
Didn't know that a girl would be so 'VIOLENT' . ??? -.- Wtf? If youre not scared, bash me up lah IN SCHOOL! twitterurl
Why do ppl always ingat i baru rebond rambut just bcos my hair freaking straight?Last i rebond 2 yrs ago & i have natural straight hair lah??
I have natural straight hair lah, tak caya tanya my friends that know me since young. Rambut i straight mcm Ella tau :')
Stupid shit should have just taken f&n or dnt lah the number of talents in my class is too damn high ??
eh fuck lah i just realise that actually today got no class.... nbccb make me rush mr yap print form....urgh
??twitterusername "twitterusername OMG ZULUS 5 IS SO LAME I CANT UNDERSTAND THEIR JOKES. ESPECIALLY twitterusername Champion lah this Joanna...??? Yay :B
This is pathetic lah,I'm not in school for one month plus and look MYE IS IN 2 WEEKS TIME. SMLJ LEARN WHAT IN 2 WEEKS FML??????
Heard this joke today, "ite is not the end lah guys", " yes, it's just the beginning of the end" hahaha XD
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername All I do is lie down on twitterusername shoulder??? I lie on chair :(??? Lie on John lah haha??? don't want
Something wrong lah with my phone now. I couldn't snap a picture or save one. 'File system' 'file error'. Somebody...help!
Singapore is getting so freaking hot. Ah you go lah go cut down some more trees then build condos all that.
"twitterusername turning over* naqib RT twitterusername So good to hear most of my friends are turning into a new leaf" Sama lah new leaf jugak
"You're not going home to practice your oral" "At night lah" "this whole context is wrong i'm gonna leave it there" "......... SHIT NO"\
??twitterusername twitterusername slack kt SAC . Datang ah.. :)??? adeq tgh otw balik. Penat lah. Bsk class at 8am somemore. Sorry heheheh have fun!
??twitterusername "twitterusername I get to see loads of hot angmohs everyday at work. ?????? be mine pweash ??" U DONT SAY LAH FINAAA??? abg joggers ??
Yup nora danish my baby has replied to my tweet before so be jealous lah all jantan keparat out there hahaha twitterurl
Sad when I see people say "I'm sick of this Elections nonsense. Can't wait for it to end." If you're so sick, give up your citizenship lah.
Hey.. 134-88 or 133-89? Give me proper statistic, please. It makes a whole lot of difference, to me. Need to buy 4D lah.. Hahaha
Its okay for girls to diet. But when guys nak diet.....hmmm no lah. Just tone up ke..build body ke. ?? Baru macho.
??twitterusername twitterusername i didnt forget i just dont wanna say it. Hahaha.??? Haiszer!. Ouhk lah you go and have some rest aite.. :)
Wtf, the africans hit the elderly then burn them. Wahhhh...sucha barbaric behaviour sia! Beat already then enuff lah. Still burn them alive.
I rasa karya fine art photography i yg title Naked Soul tu dpt cover dalam BLUR Magazine utk issue 35 lah..\
Umi is stalking my insta bc I forgot to log out from her phone mehh "wah so many likers lah" lol umi xD
Chill lah it's like that sia every year most of the shops will be closed during CNY why are some of you overreacting?? Drama mama sia
Wah nanti my sis's birthday ada game then present semua bagus2. Like mp3,speaker etc all electronic device!!! not fair!!!! GIVE ME LAH
We're not stalking you naqib. We just scrolled throug... ??? Shhh i don't wish to talk about this. i'm ok lah haha... twitterurl
Awww :') so sweet.. Eh cb lah correct what save my as... ??? HAHAHAHAHAHAHA and i still have the vid of u and xuan... twitterurl
The chicken incident is only a political satire meh..nobody got slapped no body was harmed..if u dont think it funny dont do a satire lah
Fuhh steady pok RT twitterusername Back then, I was on both Friendster and Facebook. But I used Facebook more than Friendster. Hipster lah konon.
Suroh aku call ehh tkpe lah trime kasih aku mls plak nk dgr suare kau. Treat your lil bro properly first then we can be close back.
What bullshit sia some people tweeting stupid pictures and say it will bring goodluck if you share the photos eh shut your craps lah
Cb lah, stand up for 3 bloody secs will want your life is it, so yaogui the seat -.- Fucking disabled or what
But i know her longer than you and i love her so much ??? Ya ya boy love her all you want lah. she-s still mine. k... twitterurl
exactly how much we need to pay for programming paper if we ought to repeat it? ye lah. aku failed. apa lagi.
Overheard someone saying this to her friend when trying out clothes. "If you think you're fat means you're fat lah" lolol someone is pissed!
??twitterusername twitterusername why are you promoting me? Sigh :(??? you also promote your ig what so i help lah to gain ur followers hahahaha
All this auntie uhh... dont want to sleep then let me sleep lah! Every 30mins want to pass urine but end up nothing. Haiyooo
Someone on the commute has stinky feel, like real madapaka stinky feet. I want to die. I hope it???s not mine. Cannot be lah. I put powder!
Cos like i finally got shinee to watch leh. Then my mum was like aiya nvm lah at least got something to watch right.
Hi. Nak tanya K bukan confess "what actually happen between you gais?" Im so kepochi that i wanted to know everything bout u gais lah.
Guys like you, dah lah. What makes you think you ever deserve a good wife when you screw around with girls hearts?
Half day tomorrow, working from 1300 to 1700. Really no purpose in life, but its okay. Kerja main main lah besok
Been there, done that. No evidence thou... ??? YOU'RE UP THERE LAH SIA YOU MUST BE A PART OF THE GUINNESS BOOK I S... twitterurl
I???m just saying lah hor, I believe in turning the other cheek but I can???t help myself from being a psychotic vengeful tavern wench. Trying!
That annoying moment is when your ex is trying to be your friends and he keeps posting or showing off his new gf to you. Wtf lah?
Ok kira on lah rebornding my hair kejap lagi..then a few months after nearly hari raya go and perm balik
This show on chl 5 very gd lah. Is there such events where malay wedding and chinese funeral happen on the same place and time? #commonspace
"twitterusername twitterusername may i have your phone numb hm :/" i forgot my number lah haha. Bcos im using the new 1. You just dm me yours.
Power lah #LFC #SAS. Everton shell-shocked at Anfield by the ferocity of L'pool's strike force. What a great night of football. #YNWA
what you doing at JP wei? meet lah cibai. long time never see you. oh got gf already, forget us all. twitterusername
i look extra mega super chubby in my recent passport photo but it's ok lah I don't live to please the officer
if i say later v obvious sia i shy hahaha we don't even go to the same sc... ??? Nvmind lah just say it's not awkward twitterurl
Was having a good Dream, den woken up by a stupid phone call.... ggggrrrrr..... dh lah aku tido pkl 6pagi... now I cannot sleep!
"Straight road clear traffic... whack lah. Wat u expect?!? D rider knock on yr window n ask permission whether can overtake u isit?" hahahah
??twitterusername twitterusername all of the above lah!??? Wahhhh *.* aww thank you! But I'm not handsome and you alr have my number heheheh
Biar lah orang nak tweet apa what is your problem why you have issues with like everyone sia? They are not a problem. The problem is YOU.
Apo lai?lah mangaratai ang?"twitterusername Ondeee mandee -_- "twitterusername You know? i love u so much! thats why i hate myself""
"twitterusername Hahahhaa why cant that dream just show me her face!! T-T" power puffgirls nya  mayor nya assistance lah dektu
Don't blame me lei you look different lah haha RT twitterusername adi have grown up, until he forgot how i actually look like....
so m i right to say that body piercings are disgusting? ??? Not LAH, is art. But I don't appreciate though twitterurl
Thn at home nth to do of course is use phone and sleep lah. If not what u expect me do sia??
Hiii LEO! Would swimming or running be better if I wa... ??? Both are cardio! But I recommend running lah haha idk... twitterurl
Seriously I'm done lah hor . Say a little you kpkb . What kind of bro are you . Nvm next time I all don't say , I DIAM .
Just manis sangat dgn your gf pls. Jealous ??? Kasar gitu where got manis haha don't be lah we're not that great h... twitterurl
Pergi Greece naik scoot flight from Singapore mmg lah murah harga tix flight tu sb currency ??..cer convert in MYR haaaa
I hate the dialogue 'you ni ada-ada je lah'. That is the most clich??, unrealistic and spastic dialogue in malay drama.
How was zul's performance on that day ? hahaha ??? Hahaha crazy sia zul. Hahaha but he played well lah cb HAHAHAAH twitterurl
Pick up dia mmg beyond expectation eh. Sejuk! Hehe feeling feeling artis pegi shooting. Dengan shades. Makeup. Huh! Kita lah olivia wilde
Huh? It's not for gold nor silver. Just go lah. RT  twitterusername Oh fak! The SEA games bronze medal match is on now.. How to go out?
Cb lah fahmy. Passed him some stuff and the first thg he said is "muke busuk sia!" abeh pastu nk suro trade slippers hahaha palaotak
I just need your attention. Eventhough you aren't mine anymore but i still want you in my life. Nevermind lah then.
Eh ya true lah. In the future in SG, if one person in a household yang kerja rabak ah. Must at least two person baru stable.
Wah! Taman Jurong got new bus terminal and new bus 49! GO EXTEND LAH to Boon Lay Int or Jurong East Int or Soon Lee Depot!
And guess wat the whole bags of chocolate that i get for my birthday lasted for more than 2days lah sia haha cos sayang sangat nk makam
boleh apa? like for fun? hahaha. still need a photo with you lah! ??? Wait what are you talking? Hahaha tmr alright twitterurl
Non kelantanese dont lah speaking loghat kelantan but you look totally teribble tho.I mean the loghat and you are not well along
But hopefully ada orang bring me go kaikai lah aft work. I am craving fo some kerang actually he he he
Fuck lah fandi appointed as lionxii manager!! Thats it there goes the Malaysia cup as well... The wrong person for this job
I am not dedicated to this fucking place lah tapi kalau counter tak cukup orang of course aku rasa takde hati sial nak balek
To be fair... The people living there thinks the road there are their own road. got car also cross. so if kenna knock down riot lah????Srsly.
??twitterusername Bro I can lift the weight ure doing w proper form lah unlike you muke stuckup tu buang??? abg mane ni..
I wonder Frozen looks like in Bahasa Melayu .__. I mean ,if they changed the singing part also into dubbing memang idk what to say lah
I think the curator of mohonclash will stop tweeting when he's already met a nice girl better way than his ex. Move on lah brader hahahha
cb lah i alighted to at gek poh to buy ramly burger n other pasar malam foods u hide from me issit kepala pisang
I hope that i've everything so that nothing to be worried. Atleast i've someone that can put a smile on me. Atleast lah. Sigh. Life is hard.
Dear Getai near my house, this is not a heavy metal concert. Your audience are going deaf already. Lower the volume a bit lah
Wahh football player seyy. Go lah try your luck on that sport. ??? Hmm nah. haha.. the pay is not that good here. twitterurl
Ohh one more thing, keep sending. I aint reading all blocked sms-es. Plus sengaje tk block twitter bace lah bace :)
Utter Nonsense.. RT twitterusername twitterusername FTS 2.0, need to get it ASAP, otherwise, malaysia will be the king lah. bei sai bei sai
Aih beol lah li, aku lg nyanyi gila "twitterusername Are the fox can say somthing(?) "twitterusername What does the fox say(?)""
Me and my dear twitterusername currently talking about this one emo dude in twitter. And the conversation's gettin' funnier lol I love you lah Ben!
INI LAH INI!!!!! RT twitterusername You know that I like you alot when I don't mind making the first move most of the time.
Argh fuck u lah stupid agent. want so much agent fee den say I am trying to force ur client into my demands.
So I finally bought a new phone for myself and you know what... I FINALLY GOT A FCUKING 3G CAMERA LAH?? twitterurl
Alamakkkk. I set alarm at 8. I wake up alr still wanna play phone. Then nw see lah papa use the toilet alr. Serve me right!
So, i wrote out an event summary. Read through it and discovered that I've got my tenses all mixed up. Siol lah! twitterusername
Well most of girls in malaysia have lots of shoe & th... ??? Lah wak doyok's die hard fan ke? Lol sorry lewww kihk... twitterurl
Yes there are secrets regarding US dollar bills. Must watch the documentary. True or not i don't know but interesting lah
fuck lah my laptop can get overheating easily then need to switch it off often. then how to watch 1D day full!?
music card... i want hiroto shou and saga leh!!! SEE LAH! LATER THE CARD BECOME CARDS AH! (???????) nonono need to maintain.
Okay, and sorry if I put you in an awkward situation,... ??? No LAH not awkward ! Thanks for asking me, as least t... twitterurl
I mean buat apa kan? hehe jgn sedih okay ily <3 RT twitterusername And heck care lah ape haters nk pikir..
Make it free lah. $6million in! RT twitterusername Local football? Local pundits? Local coaches? Local players? Local journalists? Watch FC Daily.
"twitterusername "twitterusername twitterusername friday turon ITE WEST 6105 presentation fyp tolong 8 am" ok tak pe too early" FUCK YOU LAH CB
Goodluck MRSM Kuala Klawang girls ! I know you can do it because girls are usually smarter than boys right so no problem lah hahaha
I think eversince we change name, we become more sensitive. Even Syuk tego, "sensitive sangat, ni mesti Abdullah lah ni!" Lulz
Tbh i think nothing will happen on the 5th lah haha they just want lots of support and ramai ramai show protest in a silent way. That's all
I miss baby smell. As in literally the baby smell lah not my baby smell as in someone special baby hahahaha geddit
I've always wanted to have a nice long conversation with you but i ... ??? Just go lah i'm not a monster hahahahahaha twitterurl
What if Nabilah comes back for you? Like she makes an... ??? No i vowed myself i won't lah. seriously i've had eno... twitterurl
Give and take jadah kau! You don't know things and yet you judge. Give and take mother fucker! Don't talk crap lah girl. Damnit! Im just mad
I was like "eh where's my phone ah? OMG" ****search everyth inside my bag**** "eh sial lah don't have" "ehhhh have have heh" #badhabit
I'll be stuck in the toilet for awhile because it's my body's way of saying, "Next time for supper maintain lah sia"
Trust me i will get that bar server whatever shit guy who tried to hit on nab haha i'm not there boleh lah kau nak try try
Court to hear Putrajaya???s appeal against Anwar???s acquittal of sodomy charge next week twitterurl haiya! TMI its AG's appeal lah
Dah lah berhingus bodoh pula tu RT twitterusername Pockie-marque RT"_abdlrshd: What to do? Where to go? Sarabanon is tired uols know? Hurm."
Ahhhh -.- haihhhh . I rather pick someone at the street than pick someone is rich that verrryyyy high classss kononnyaaa lah kan
Unless you telling me you going to Vegas or Narathiwat, southern Thailand to elope lah, then I dunno what to say.
??twitterusername Y u talk bad behind me seh talk infront lah easier to hit your face with a piano like that???
Guan Eng denies claim, says Putrajaya???s right to name new Penang bridge twitterurl  ok lah give LGE a break cld not b that teruk
Just gg to wait fo updates from Mimi lah, fo now aku nak lepak, my cramps are killing me.... Nanti aku pulak yg kene admitted
abes ko keje xde mulut?xde email?xde fon ke nak communicate ngan kaunter? inform lah exact time frame. or at least, call to inform delay.
I don't know la but pls lah let the people's relay prob be. Sibuk jd heroin sibuk jd Dr Cinta kenapa eh?
Hiiiiiiiiiiiii. I rindu you lah gurl . ??? Hello (: i think i know who you are. Starts with a D? Yes? No? Haha! twitterurl
u dont perasan i stalked  if i like ur pic about a week ago at insta.Im nt even stalked u cb,ur picture was there lah alamak
apparently the DAP,PKR,PAS YBs were not present in Parlimen bcoz they hv been called to explain why only  #4cm in #sodomy2  an ego thing lah
Ppl want sleep de right?? Go chop off the hands lah. Oso no use one. Got hands dk how use. Waste only.
Hai twitterusername RT??twitterusername when a girl tells you about her problems it does not mean that she's complaining. she trusts you. so dengar lah
oh now only you sing praises for me... only when I throw the letter... whatever lah you.. and I know you don't like me intially...
so i call him back to find out he sat on his phone while reading his morning news papers! damn cute lah
Prolly also b/c it's the 1st time I'm not at the veh front row CB LAH WHAT DIFFERENT BATCH ALL ffffuuu
Chunzhen can faint sitting up one. Quite a talent. #?????????? Aiyah mai gei lah, just want Haotian to like you instead of Youhui.
Ikr?? Padan muka dia. Made fun of the leader some more lol RT twitterusername twitterusername he was too high last night lah...talk too much!
eh bro I also going library tomorrow HAHAHA sape tu ah if girl ada chance sia HA... ??? hahaha stop ah you go lah wtf twitterurl
Fuckin pathetic brother, because of fucking maggi mee also want to scold me say I stingy, go fuck yourself lah bitch
??twitterusername Tk de ke tempat yang every day every hour every second every moment always line 3g. Babi betul lah!!???rumah aku 3g
Why do i sleep after subuh? I should be sleeping and waking up for subuh but.........rojak already lah my bodyclock.
i want a temporary boyfriend that can paying for my the braces&buying me a minicooper car.But depends lah nak stay permenant pun boleh.
Kesian eh! Haish! Kenapa lah kita tua sikit? RT twitterusername Seeing people in school or studying makes me rlly rlly miss sch....
I want to sign on lah and join back my sengkang fire station rota two. Sighhhh but cannot cause pernah kena charge blearghhh
Ambui KJ berucap, let be our country as a sport nation, dont be a sport condemn nation. Padu tak padu lah kan.
slowly ok nani. dont be too rush your tummy is slowly healing sia. why brain pls lah stop forcing my mouth to chew. perut baru nak baik geng
What would you do when you're jealous? ??? just diam and rant to my sister and move on with life lah kan..... twitterurl
Wahhh stress lah I don't know where I placed my name tag:/ Today gotta work without that, hopefully no one asks.
Who do you think Khidhir like? I want to kenal2 with ... ??? She like someone. Who are you? Go dm him lah tell tha... twitterurl
Dan texted me at 8 in the morning saying hi and asked what was I doing. Asking the obvious huh? Sleeping lah duh!
I think I should lah, he's already been so fucking nice to me all these years. Confession time, he has brought me to many concerts.
I cannot lah when it comes to KMNS punya memories, I have a lot of Zarriq in it. And iskandar. and syahmi. but Zarriq conquered most of it
tbh twitterusername awak so cantiks ahaks you ni baik tau! hehehe thank you tolong kita pasal anything lah. to make the impossible become possible!
I hate people talking halfway.. "eh i have something to tell you....okay nvrm" MAKCIK KAU VENDING MACHINE BUNGA POOH BEAR LAH SIAAAAAL!!!!!!
I fucking hate it when people talk halfway. "Eh i want tell you smtg.... okay nvrm" MAK KAU VENDING MACHINE BUNGA POOH BEAR LAH SIAL!!!!!!!!
Salam. Selamat Hari Lahir Fiza Jamaluddin ! Its been a blast to get to know u lah u know that ? Haha?? twitterurl
Huh? What's this twitterusername twitterusername said next year? And we've to tolerate his ranting tweets till then? Get your ass here lah!!
Bio fucked up!!! For fuck sake!! Fuck!!! ??? Okay chill lah, idk whether this is azid or what. But it's done ady f... twitterurl
??twitterusername she's so beautiful... like its hard to believe she's a mum to a 19 year old... twitterurl MILF LAH SIOL
The best day of my life , seeing your tears of joy . Wearing that green watch yang tak berguna lagi lah hais .
I think if her friend's son wants to masuk minang, I think she will reject without asking me. Good lah, I also dowan
Hey, I really wanna be your friend but I'm afraid if I annoyed you or whatsoever sig... ??? Tweet me lah, Im friendly twitterurl
Bear bear? Go lah.. RT twitterusername twitterusername twitterusername I got 1 spare tix! anyone wanna meet up at #BtJalil this Sat? hehe
Whatever lah...as long as they are happy with what they pursue...as for me...im lucky to still have my husb at work...:-)
Stfu & stop insulting #nfa15, talk like you so good like that, make yr own team and vs the LCC teams lah
HI OMG U R SO HOT LAH PLS IM MELTING HAHAHA RT IF YOU... ??? cannot rt leh:( :( hahahaha omgz thanks x1000000 luv ... twitterurl
Its raining ice.but that doesnt mean you can standby pail or make milo and kutip ice under the block lah please.its silver iodide hello!?!?
Dunia sepi tanpa mu.. ;D RT twitterusername Sometimes I look back at the things I did I laugh to myself and ponder, "apasal lah aku merepek!" Hah.
Sedapnya cornflakes kan. Time2 xde mood for foods ni lah better amik cereal @ kekachang. sbb by rmadhan, you still need to consume 4 energy.
Go see Skye's askfm lah ppl ask about you and terry all ??? Lol I honestly don't give two fucks about her. twitterurl
Hi. Im really shy and I dont dare to tweet you and ask you for follo... ??? Aw that's sweet of you, just tweet me lah twitterurl
no lah the bear is friendly like me!! ??? oh really? hahaha thats good. nobody wants a bear who kills people... twitterurl
Great idea for September.. How twitterusername RT twitterusername twitterusername ask them to sponsor scooter grand prix lah , if there is one ......
Still got time, mate. The 20 finalists will be here till 11:00pm.. Forget SLeague lah.. Hahaha.. RT twitterusername twitterusername WAHHH.
Babi edit tweet!!!!!!!! RT twitterusername Slow slow okay? RT twitterusername Ayun, Acidd. Apis ajak romen. Berseronok lah ya. I'll back off :')
g lah enakan yg choco mix :D RT twitterusername Rasa Cofee Crunch :D"twitterusername ahaha mc.flurry :D :p RT twitterusername Gak :|"twitterusername jan mara
You 2 so close. You make a gd pair. ??? I treat her as my little sister lah! Even her mom calls me son! So Yah she... twitterurl
Dont say sorry if you dont mean it. Go lah. Go! Touchiey, flirtiey with him. Tak kisah punnn?? Forget? ?? Forgive? I dont think so.
the best part of byob song is "Why don't presidents fight the war? Why do they always send the poor?" so much burn lah sia. hahahahahha
Degree is Ijazah. Contoh: when people say she has a degree in...means they refer to 1st degree. 1st degree ni pulak, bachelor degree lah
688 ? fly to kr lah lol since 688(later stalk+hotel+rubbish+fangift) LOL might as well save 1k+ to go kr ?
Ya lah. Go JP then go CMT. Im a part timer i'm not supposed to do that. That's an hour's pay gone. \
There's this malay guy in his 20s stared at me. Really? Want find problem also someone yr age lah. Paiseh bro I in uniform you want trouble
Can you take me back to the person i use to beeeee!!!! #nowplaying Fear Of Flying - ARTTM lah who else right!!!
Lepak whole day..Wolverine and 3hrs of steamboat..shiok! Feel like a glutton but who cares and before i get slap..thanks lah twitterusername !:)
So far, another friend or room-mate of twitterusername being put to task handful of times. Brilliant saves lah. Working overtime. Hahaha..
Why do you like to feed stray cats? I think its very ... ??? HOW U KNOW I FEED CAT?! Hahaha. Sometimes lah i feed.... twitterurl
And she kept telling me he really look like him. omggg i wish i saw him lah but he`s not jjong also. haiiiiiiyahh
FAK U D HAHAHA RT twitterusername baik murta bak RT twitterusername ??twitterusername I am proud to be indian.??? BAIK LAH BAIYA!
Don't intend to take advanced class. Try beginner to intermediate. If i enjoy the classes and have the time, then i might. But see first lah
Haha bro, you Neymar of course played well lah bro. RT twitterusername Don't know whether I played well or not today. Average I guess
Damn angry lah. Expect us do everything when we got school work to do. This is why I always go home from sch late. I hate this
??twitterusername twitterusername you lah idiot hahaha??? it's not tak ikhlas.. Im under the hot sun soo.. My whole body feel rimas!. Hahaha
Screaming your lungs out, nvr works. So just twist your words to be as sacarstic as possible. Atleast save your energy lah alamak!
Ehh tak salah lah beb cuma i am touched u are the first one to text me even my bestie tak kesah hmm twitterusername
You ask me to do styling for partnerwork MAYBE can lah. Maybe only. Extensions here and there hahaha. But for basic? I can't at all.
(cont) - fully. this isnt about us mentors but the basic im kidding its about us WE ROCK LAH twitterusername twitterusername twitterusername
"twitterusername Finally saw twitterusername last night after so long la kan." Yes yes miss those days lah they say heh heh!
Okay hehe I will remember and give you present next year DONT FORGET ME BEFORE TH... ??? HAHAHAHAH OF COS I WON'T LAH twitterurl
Pleaseeee lah dont spread the rumours. You're the one who is being bitchy around my lil sis. Dont mess with her or else I'll mess with you.
All I ever wanted from the start was to talk to you. Ni serious tak bedek cepat lah ckp hi sigh haha
You said you want to change the world, but still repeating semester, not even fully finish uni pun. Belajar dulu lah. #lainkalilah
So frustrating. I mean yeah i hope all is fine but seriously got police come only the kids' screamings just stopped? I was so worried lah!
Just saying lah I bet some sergeants or officers or corporals use their phone in whatever zone also. And also a lot of other recruits.
??twitterusername twitterusername woke up late for work. Soooooooo, maybe today bola aja lah. Haha.???wah!. Main bola at where?. Nak join!.
"twitterusername I hate when people say they hate someone, then they go and hangout with them." Rais , nak seringgit . Nak beli air lah .
Hye. Ever since subuh, I've been evacuating my closet. Found out there too many baju I couldn't fit anymore. It's breaking my heart lah :(
I know all my cous gonna be mad at me cos this is not the first time. Sigh sorry lah cousins.
Nurses don't have to EAT DRINK PEE SHIT SIT DOWN. We just run around taking care of all of you lah! Have some understanding, we're HUMANS!
ytd i go out with my mum and family alr seh. go to her idaman place, gardens by the bay. so ok lah tu
Later going for mothers' day celebration for ahma and a movie date with le boyf. So put make up lah?? twitterurl
"twitterusername twitterusername You were the one who said you wanna enter & see what they sell! Still write on my bday card some more!! OMG lah you!"
cutting down with your swear words? why still got the "... ??? SORRY LAHHHH! That was from damn long ago lah HAHAHAH. twitterurl
Btw can this stupid fuck stop harming my bf b/c it's rly not that fun JUST EAT YOUR STUFF LAH
Buto lah amin comel. Aku awlolo kang RT twitterusername Are u infront of mirror? :O RT twitterusername <---no cute like myself
Muah Chee given by a student after class ended :)! Okay lah, its not very tasty but I still finished it. twitterurl
kapan?? cek dm yes RTtwitterusername Weee mauuuu film ??twitterusername you are the apple of my eyes, best asian romance movie ever lah???
Waa...see girls is normal lah but wapiang eh, these thai ft machiam never see girls before? Stare till eyes like magnet
"twitterusername Course made good to Johor Bahru"course to steer lah boss..takut tak sampai je nnti ada current ke wind ke
Or else memang your life tu, you live for enjoy tu aku tak tau lah kan. Whatever is it, you can stop it and back off.
Renung renung kan lah...RT twitterusername the biggest fear that women could ever feel is when she got to know that she can't get pregnant.
Anw it was super bloody lah knn, I was in the living room and my mom refused to call an ambulance -_- She was pretty excited tho.....
WAH win LIAO lah.. Without any other person and she still can act as if someone was there and fighting.... Wthhhh WINNNN
Haha ok lah happy for you too wswsyay!! "twitterusername 73days! :)RT twitterusername Sigh one by one my bros gonna ord less than 100 days..."
AWW! So sweet lah dia haha thanks dear you are nice too! twitterusername twitterusername oh it's you! Haha, the nicest senior i've ever met! :-)
how do i get buff, like you? ??? no lah not that buff, but i was fat last time, so its like converting fats into m... twitterurl
like as if its the really jb. hw cld u be the only on... ??? Who says I'm the only one? Alamak gurl dm me lah. Grr... twitterurl
who i am is not important. just know i love you and i... ??? idk? one of my class mates? no time for this lah please. twitterurl
NOPEEEEEEEE. IM SERIOUSLY NOT NIMI. who the heck is nimi? do i know her? ??? who is nimi? you lah then! hahahhh twitterurl
Jum flirt around lah fina. Till when you sia u? ??? Nobody tells me what to do ok. Don't forced me :) twitterurl
Do you think you have a friend that is jealous of you? ??? HAHAHAHA no lah where got time want to jealous2 all! Da... twitterurl
Klah bye lah, tomorrow gg to do a treasure hunt w A hehe! You want your A|X? You better earn it, bitch.
Oh well. The West IS a nicer place than the North. The East too. And the South oh god the North just sucks lah ok bye T.T
Sorry lah, if you think why is it now open season at making fun of your people, maybe you should go to the bookshop and buy mirrors.
Tahu beli kan my dad kasut! ARGH SAKIT HATI!!! $150 is afforable!!!!! I want to cry. Regret lah i bought for him guitar. Kill me
Haiyer Sofea dont cry lah, he is just a mat malaysia.. You very beautiful like angmoh confirm can get Tom Cruise look a like
Tangechi from sub-continent got whacked by another local thambi requesting him not be be racist?? err WTF?? It's between 2 indians lah dey!
We meeting tmr what baby, dont be so sad lah ??twitterusername I really miss you so much but do you ? You ain't giving a shit about it???
No lah its not ! I wish it is haha its just a tiket to catch his concert on stage :) twitterusername twitterusername
Seriously ah sia. Kalau dah tknk, ckp. Takya go around the bush and be long winded. If you think im worth the fight, fight lah.
This! Thanks mesti zain saidin jeles...hahaha :P RT twitterusername 9001s. To rain. Stay annoying and cute. From; Lah comel. ;D
Btw, sya! This 6 oct i got modelling at expo. "GO GLAM" kalau free dtg lah. Ajak your family too :D twitterusername
But I'm like tired like that to walk. Hahahahahaha bring stoller lah fetch me RTtwitterusername twitterusername Haha! Can. But just a while.
Aiya same same lah, you eat chopstix I also eat chopstix, you slurp noodles I also slurp noodles, you eat Samurai Burger I gobble it up.
Sorreh for the #Libra tweets. My birthday coming soon lah. I don't want to be 26. :( late twenties already. OLD COW.
Loving your voice olivia ong so badly can I marry your voice..... HAHAHAHAHAHAHA her voice is just too magical lah #obessionfromamusiclover
Haha cute lah you if win also kan 1 je ticket anw thanks"twitterusername twitterusername wish you best of luck~ ^^ you win, bring me okay? LOL jk~
Oh well, apparently the #f1 party I turned down is attended by twitterusername (still late on a school night, cannot lah)
Fuck lah I rly love 'em luh, screw anti-kpop shits, no one has ever made me happier nor upset at the same time ???
How do you know I'm studying sia? :(. OI you're suppo... ??? Your daily routine what. Hahah I dont know lah now, a... twitterurl
I'm not talking Effa, it was about your sister! ??? Then say lah I thought it was about Effa, my little sister? We... twitterurl
congrates wani. when i told her about HIM and she said "Ada ku kesah ? peduli lah dia, accny haknya" really changes ohhh c wani :')
fucking dont care alr what u wanna say lah . u wna show attitude to me right , lai uh . i fucking dont care who the the fuck are u .
Alhamdulillah, thought failed sejarah, lastly, dpt juga B. okay what, you can do it lah scha, be confident! If failed, pecah record siot.
Ihikss twider ni mmg lanun sikik, da block pn bole nmpk "twitterusername Why lah those 2 fuckers' name appear on my tl? Bikin hilang mood.???
"twitterusername Why fuck a bony girl with thigh gaps when you can fuck a mampat girl without thigh gaps ?" Like you lah mampat girl hahaha
But i think nurul macam sombong aje ??? Hmm no lah she not maybe you should talk to her more when our next event :... twitterurl
Ya lah. wait till he hits puberty i'd dare him to go up to a big titted girl and tell her she has ugly boobs hahahaha
In less than half an hour, I've changed my theme for my phone, my keyboard and everything lah. So nice. Hahahaha.
??twitterusername twitterusername Well said proud of you, alhamdulillah??? nothing to be proud of lah actually. Hahahah! Trust me,you're just fine :)
Ok lah it's well maintained and the mileage is average but 3.4k for a classic bike is too overpriced. I'm sorry.
Miley's bangerz... Ok lah, most of e song i guess is abt her and her current situation in life. I dont really like it thou.
aiya can one lah just start talking to girls more lol ??? try la lol hahaha later people say i flirt and player an... twitterurl
??twitterusername I think I'm gonna ask my mama to make fish and chips for me.??? Anta wlds sikit lah yer. Sharing is caring.
Ok if bonding sg never come out, im gonna...... Bond the freaking cambridge with ionic and covalent bonding lah sia #lame
YA LA HAHAHA MISS YOU TOO AWKWARD GUY RT twitterusername finally saw twitterusername and Joshua Chiobu aft so long again!! Miss those people lah! ):
then you got fight with her before or not? I see like... ??? Have lah. Where got r/s no fight. Hahah just that we ... twitterurl
So i took a cute & sweet couple to the course today. Too sweet till they must kiss before the guy does zipslide. Macam lah nak gi perang :')
I think I'm gg to cry lah on that day, like really crying non stop. Then if i were to stop i will teringat balik and cry again
Hahaha I like to tell people my name is Sophia. Dimple permanently call me Sophia hehe rindu lah people call me Sophia
Mau jadi anak jantan tulen? Fight for a party post when your father is not around to influence decision making lah.
I just developed a bad habit. Cannot go to sleep without watching any of Syamsul Yusof's videos first. Mati lah macam gini
Selau"twitterusername follback ya dil "twitterusername Idih geblex. Hanip anak ig nih wkwk, follow lah ig gue fadillada wkwk "twitterusername ig : haniffi
I named the cat ??Stray Kitty??? on the vet registration HAHAHA. I was in a panic lah! Couldn???t think of a better name! twitterurl
haha you dont need them lah. you've got groove girl you got swag. mesti boleh punya. tak perlu lesson. henjoje will come along. eh!
Idw say here lah... I say also so what ??? Okayyyeyeyeyeye just say hi if ya see me around or if u visit me at bux... twitterurl
At least in school I anyhow hantam and get a Pass I would be glad. This grade now is really a bit disappointing lah.
Damn it lah the Japanese are drinking at the hostel and keeps on coming into my room. I am so damn annoyed.
Seeing you're happy without me is the worst feeling ever but i don't mind, we've decided to be friends, right? Just stay as friend lah.
To be frank, it's not even a #DareToGabeTan moment.. Weird, simply weird.. Not that my buddy twitterusername is weird lah. Please..
no m0re "alololololo" try to find others alternative such as sending a mcd/basket of choc or whatever lah but dont alololo elelel or onyoyo
I was a bit pissed lah bc the way he talked to me macam aku foreigner gitu. So I said "ummmmmm...."\
u are hot&u tweet "rt for tbh" and a great impact;1000 ppl rt,so tbh lah k0 sampai mampus
Ok lah dapat tengok #LFC goal half time. Now time to ngorok. Jap lagi ada class. Hope #LFC win this match. #YNWA
The earlier the better right ? Since monday theres nothing much to do also , let me collect my passport lah . Won't take 3 hours to do so .
How is it like to have someone who you just met to ha... ??? Oh that feeling is just the best lah,I mean upon meet... twitterurl
No money to buy drink issit. Say so many times not to drink without asking, like dk how listen. Go back be baby drink milk lah.
I friggin hate queen control. The only thing that guys want in a relationship is freedom. Jangan lah bf nak lepak dgn kawan pun nak marah
Please lah, i need help with my maths assignment. Dah bertapa depan laptop cukup lama dari kelmarin i still cant answer em
"twitterusername twitterusername hahaha!! My compliment to her will be a kick to the face." You say u rilek already! HAHAHAHAHHAHA jgn lah dayus
Am "inspired" to do up my resume and update my LinkedIn tom. But you know lah, I probably nuah half the day away
This ask.fm should just close down lah. Its not a place to ask qns anymore but...a place to kutuk-mengutuk malu kan orang dan bukak aib.
Oh damn sorry   I mean tall like you ??? Height is depends on keturunan lah sayang but there is something that cou... twitterurl
Okay I once did lah, but as donation, the aunty insisted I have five packets. They are NOT looking for sympathy, they are making a LIVING.
Just because I can do everything doesn't mean I WANT to do everything. Bank pays you to do ur fucking job so fucking do it lah!
Kimak tak dapat tengok dekat rumah so i change the channel at my workplace to watch the match lah sial hahahaha twitterurl
Nak couple pun nak ada experience, Well if you have a lots of experience with boys then you know how treat me Lah. Ni macam... krik krik
And I choose to wear my coat today, wtf wtf wtf. Cepat cepat lah sampai office, my office is antartica cold and I want some of that now
Semorang wish. Nk wish again lah. Haha. Happy birthday to twitterusername , kak long C2.T1.6. May Allah bless you. Love you and miss you, caa.
Not bad jack neo's visual effects designers and editors, not bad :) but frostbite 2 more better lah...but still not bad!
CB sia the referee, i know lah they got two germans in their club but you seriously need blow the whistle at that time meh? Save your kin
"Valentines day haram lah. " said the guy who's holding liqour in his hand, while hugging his gf as his dp. Goodjob bro!
When I have something to watch or do at night, I'll feel sleepy. When nothing to do,NOT SLEEPY AT ALL! Mintak kene cocok lah ni mate ??
Don't cry baby :s RT twitterusername Hmm :'( "twitterusername Sorry I busy lah hmm RT twitterusername Asal sombong sangat ha twitterusername ? Hm"
I mean kalau they're bred in captivity takpa. Nak menyelamatkan umat lah konon. But wild animals? And many have died in the process. Sad.
Chill chill taugeh lah gurgur haha ?????twitterusername I???m not nice to people I don???t like, I???m not fake, unlike you. Thats me. So fucking what?!???
old story lah bro. Watched it long ago. I've watched it twice! Hahaha RT"twitterusername Watch american me,Story abt La eme ese! twitterusername
Hungry and cranky. I went for prayers at staircase, I got back and the train is still not moving. So... Reasonable lah kan ambe cranky.
We all think that our voice is nice when we sing  but people will always disagree well HATERS GONNA HATE LAH HAHAHAHA
I hate it when people ask, "u noe this nurse? Shes in sgh. Dono lah which ward". People, SGH is BIG.
I told nenek to tell bro to bring my soccer boots when he comes here. Hahahah cb lupa lah nk bawa tkt tk enough space
So sleepy layan this thing. Hi S2, I layan you besok lah k, youre already giving me a headache.. I love you Momma Dev twitterurl
Fuck you lah cb i am in pain dont fucking ask me to hurry up i didnt even sign up for this shit
??twitterusername How the hell you guys level up so fast for the 4pic 1word? Siao on per haha??? eh sudah tentu lah
Kalau korang realise, now ramai manager mac semua foreigner and they're ordering singaporeans around. Fuck them lah this not their country.
For all those going for the ABTM fan meet, y'all should do the Harlem Shake! It'll be damn epic lah! HAHAHA
Uh... I think ah water snake sir you power enough liao lah... can keep back a bit... hoping for bit more sun and warmth now
LOL. Why are people going against those tht don't want a class tee...? ._. I'm not taking sides but respect their opinions also lah.
If only my class was not too far from the toilet......teacher should make one toilet at the bengkel area lah
Baru on fb kejap tadi. Check friend request, terjumpa senior add. Acc II. Just wondering what happen to the first one. Nak wall dia jap lah
Boo Monster Inc learn how to stand on her own feet :D I mean, standing lah. Hehe. #niece #instadaily #love twitterurl
Woa i hit my 7,777th tweet without realizing it. Bila lah nak dapat "K" at the end tu macam you tweetaholics
Haha mane sia that one? Haha okay lah nights bro! RT twitterusername twitterusername Hahaha Nope behind Bv there bro :) Hahaha alright.
'nazura kau lagi cantik lah dari dia' is not helping. Whats the point of being so called cantik if i dont have you
"twitterusername I wanna talk to the tall malay girl in CE's SM but shy lah, heh :/... #ITECE #ITEConfessions" talk je la hehehe
So my free bundled data is now 12GB? wthhhhhh then i can use 3G all the way lah, go youtube also! Hehehehee
If not then nvm leyy . I dont force people . Then we just talk also can lah . Btw u still ex... ??? Hmmmm sape ni :') twitterurl
I hate seeing your insta, so many pretty girls. And I'm like here " I don't want to post photos anymore lah."???? just kill me rn.
An airline call centre employee rang me up from Singapore regarding some clarifications for my flight. Good to hear the Sg accent lah :)
Is it?? Hmmmm. Thats good. Ermmmmm. How am i suppose ... ??? Like that lah! Heh. DM me, FAV one of my tweet of smt... twitterurl
Long long way to go to finish up copying the notes. Fuck lah i feel lazy already. Macam nak wrap up lepak je hahahais
??twitterusername twitterusername I'm gonna treat y'all this sat lah. Hah??? I nak 3 mc spicy 2 Big Mac semua upsize pls.
??twitterusername ??twitterusername twitterusername I'm gonna treat y'all this sat lah. Hah??? I nak 3 mc spicy 2 Big Mac semua upsize pls.??? Tak tahu malu
Why my nuffnang so kental? Only have $37.74 ha ha. Its been ages. Ya lah i know im a famous blogger hahha K. twitterurl
No need diet ah , you look beautiful the way you are. ??? Hmmm i cant stand people calling me fat lah. You know mu... twitterurl
"Baby i dengan that girl kawan je lah syg" "remember how we used to be before? kita pun KAWAN je dulu :)"
Ohh i promise to work sampai end of march april Higher nitec atart aku confirm stop kerja!  chey dah NS lah gd luck hehe twitterusername
eh seriously. we're alrdy going during your recess week, stop it with all your stupid excuses. don't want to go then don't go lah -.-
This week je,entah dah berapa kali pergi Johor. Penat lah ?? Pls mama pls pls pls lets just stay at home tomorrow ??
Just watch ur new youtube vid of u kinecting. So sexy... ??? Hahahha! Its not about the sexy lah, its abt the fun ... twitterurl
Ala ade good and bad lah buat ask.fm. these kind of ppl sure exist. You just got to deal with it.
At least call back and tell me u have key anot lah! U expect me to wait for u arh?? Idiot u!
Some bitches will be like "talk to my bf and I'll kill you" kill lah . U go to jail , he won't be yours anymore. Yay. --"
Cb go camp or wad liao den anyhow tell mom thing now mom anyhow come say me. U nb dog lah. Cb.
"twitterusername To me, B3 is not the grade i supposed to be getting especially for Malay. -.- die die must A1 lah."
"twitterusername Girl you're so one in a million,you are.. Baby you're the best I've ever had,there's no certain bad.." Prgi hfl ayt hfazan lah
And the bad thing is lights off will be at 2100 and reveille will be at 0400 . Ya allah , kenape lah macam niiii ?! ??????
??twitterusername Make friends w French guys too. Mmmm they stay at jurong. Haha???Im one of them lah , but im spanish :)
Stop hitting on me lah you have no idea what I've been thru I have my own reasons for doing this
Thought everything was shitty for too long and wasn't worth effort anymore. But i care lah. Why else would i have waited till his ORD kan
met SO MANY who can't even uds. RT twitterusername twitterusername If cannot speak but understands ok tak? Cannot speak+understand is gone case lah.
??twitterusername Shops will not be allowed to display cigarette packets, MOH to seek views on point-of-sale display ban #SGBudget??? wtf lah
Walao.. i pass eng and chinese nia thn all those fail de all nid 1 - 2 marks to pass.... fuck lah sial!
Take passport photo at JP 6 photos for $10. I got ripped off already lah. Should have ask for the price before taking it. #dafuq
TSKTSK. I STILL DONT UNDERSTAND HOW YOU KNOW ONE LAH.... ??? I am who sia! siting ley! aiseh accountancy siol! and... twitterurl
"twitterusername twitterusername atmosphere lah jom?" I will plan again with you on Friday night. You also go sleep okay. Good night! :-*
I find pointless and useless for couples to buy rings and shit . And cb , go and get married if you wanna have rings lah . Don't be so bodoh
IMO the contestants in x factor are too overated. Not to mention the judges speak rubbish all the time. Typical indo lah.
I need to chilllllll. So angsty, need to become monk lah. Will shave my head tomorrow and wear orange offshoulder, sexay
Okay goodmorning!!to those who just woke up..have a great wednesday ahead, now it's my shift to sleep lah nanights:*)
To lah org suruh strt solat kan. ??twitterusername Had a nightmare last night of being eaten by a chicken. Damn it was so scary???
Hidup ni pemalas sangat pun tak boleh. Cut off your legs lah if you cannot walk yourself, do things on your own. Semua nak bossy cannot go.
Naqib you so handsome how come no contact ?? ??? Are you the same person? Hahaha no one wants to contact me lah ha... twitterurl
"twitterusername L was bobbing his head and singing 2ne1's I Love You. Isn't he cute? xD #Infinite" of course lah.. my yeobo :3
AM I SERIOUSLY EATING WENDY'S TODAY YEAH LAH GUYS WENDY'S OMGOMGOMGOMG HAPPIEST DAY EVER *tears*... and oh yeah I'm meeting the porkies too.
Clear your mind of all those stuff lah muz and cheerup alrites ok nk jogging eh time gini Salute u bro hehe twitterusername
So apparently i still need to call up LTA to postpone my IU inspection again. Hopefully by the end of this month lah kan. Hmm.
wtf this guy wanna be naked on his dp then his nipple like steam sia HAHAHAH FUCK GO PUT ON A SHIRT LAH YOUR NIPPLE SO DISTURBING SIOL!!!
??twitterusername Didi's minho ada kat tv td. New hairstyle and handsome of course!??? Ni mesti 391 ni.....ofcourse lah handsome. He's forever mine.
"twitterusername ??JihanSalleh: twitterusername cool. See ya on thursday. All the best :)??? not confident at all :(" me too. Pasrah and redha je lah
I can imagine how tired she is. Bangun pagi then pack lah. Abeh gi terminal abeh naik ferry ngn angin and the heat all...
There's this cute small girl,probably 1year old, on train. Super cute lah. I blinked at her and she blinked back. Cute or what. Haha
do our best dehyaa u,u RT twitterusername Hard for us -_- take it easy lah RT twitterusername huhu hard for meee u_u twitterusername Dont make it ha
Cc twitterusername RT twitterusername How can a student like him gets straight A+ for spm?!! I mean cemana you study?!! Tersangat lah jealous. Hmm
Supposedly core strengthening PTs for dance but my core is so weak hah hah hah hah hah no core only got fats lah hahahahaiz
to me long distance relationship never work.. tp depend lah sendiri2.. lain org len cara..  if u believe u can do it.. then do it babe
Finally. Legs feel something. Fuck lah. Wish i was more awake this morning during practice. Why do I feel awake NOW instead.
Aku dapat licence aje the first thing i show it to him tapi aku tetap jelouse lah sia haiss 9months to 18  can cepat or not!!
Bagus lah kan, by the end of PASUM, some of my friends found their love here. Hope it will last forever.
GUESS WHO LOST HER SKETCHBOOK HAHAHAHAHA FUCK MY LIFE. but k la at least this time it's missing at home. can slowly find lah.
"twitterusername twitterusername I really hope sooo" me toooo im saving up for one direction the wanted demi idk lah who else
Ah tmr's Friday and next week and the next and the next and the next O.O aiya the whole month of April lah! X + Track + Swim :( so sad
Sorry lah for you kan, none for sale. How? RT twitterusername twitterusername I want to buy for a friend. Can I see the abayas u have?
Too many tees already lah :X going to pokai already! Partner tee, buddy tee, friend tee, group tee, 15 tee, couple tee, alot more sia walao!
You think i have time is it to go out early in the morning. Hahah. This all for school sake lah -.-'
You cantsay that bukan semua lelalki same lah beb its just that you have not find the right one. Why you so degil ah nk wan jugak twitterusername
There was once i almost bring my dad's iphone to school. Thanks eh. -.- ni lah. Siapa suroh sama cover? Nasib check wallpaper. Kalau tak?
Using internet mobile data seriously frustrating. Slow like a snail lah. Sigh! I really need my Wifi right now. Why must today? D: #binget
Hello Apple, we in the jailbreak community have had WHATEVER configuration of App layout since iOS 2 with Iconoclasm. Fuck you lah.
This scary movie ada baby kena kacau alaaaahhhh kesian lah i hate watching scenes of babies kena kacau. Even if it's acted out.  :\\
I thought she wanted to give me forrero rocher or something. Urgh so sweet lah. Thanks mum, thanks my beautiful sister.
But u cnt think like tht lah, ppl are always right and wrong and sometimes people are tired giving in to u. So dont always think ure right.
But mine sounded like I'm knocking on a metal piece lah. So I'm trying to say my shin is hard like metal........ HAHA KIDDING BITCHES
Ndak lah nakk..eke belom siap relationship,so very much I want to focus again:) RT twitterusername twitterusername , dari mum.. wohoo.. ._.
Was browsing status @ FB , and a kid is trying to get attention from others . You're immature lah . Baru sec 2 .. Belajar dulu .
I feel you, twitterusername . But cheer up :) well, biase lah tu. Die cume tkot kehilangan kau la, think positive babe :D
Gal,u r way too young for him.Skarang blh lah LovelyDokey, wait till u meet his SistaMothaClub yg sgt Plastic, confirm kau nangis..ooppssyy!
Sad lah..isn't parents suppose to be supportive on these type of events ? Why my partners both show me one black face-.-
Baru aku sedar actually couple couple ni semua cinta monyet je..... Its just a waste lah bila fikir. We still young.
"twitterusername Cathay is it? ??twitterusername So,Monday ill be heading down for an interview.???" near avalon lah maziz,ill try go there too!
Ok so i fangirled on insta too. Actually i want to post one more..... Doro Pesch picture. But its ok lah eh. Besok pun boleh.
Sial and Sia - what is the difference? Sial actually means damn/fuck, sia is an emphasis of expression, like lah and leh. L makes a big diff
Bf wants to bring me to a buffet dinner before my Nlevel starts. So cute lah this boy always reward my hardwork (':
If youre reading my latest tweet, try to rap it like slim shady. Its more entertaining. But dont expect your rap like his lah of cos.hexhex.
F u lah. Bye. Really want to merajuk with u. #cutfordinah RT twitterusername twitterusername who are you and why are you tweeting ma name.
Ah. The ever reliable. Follow them for Sarawak-KL SPA FC updates --> RT twitterusername twitterusername ada. Jgn risau. War warkan lah update
Some elderly people don't need to sit lah. They are strong enough to push people away. So why must give up seats for these people?
WHO?RT "twitterusername twitterusername THIS LA THIS PLS LAH THIS. I WANT TO SHOW THIS TWEET TO THAT PERVERT GUY (if you know who im refering to)"
Malu gila or what. I tweet to wan anisah "you LOOKER like a doll" and she retweet. Hais typo lah kak :')
Woah you still talk about this? You make me can't wait at all! Hahaha ??twitterusername want to go adventure cove so badly lah!!!???
if you are a third party then you should just go and eat chicken rice lah omg have you no heart
If like that then the 1997 batch should'nt include Os if want apply job lah! Cb change syllabus think what sia small thing ah
2 more hours before I end work! Jackie ask me why I keep standing instead of sitting down. Of course lah, I'm not your supervisor, you are!
I would prefer underground bands that are not so unknown rather than very well known ones.Oh i just dont know why lah righttt.
??twitterusername "twitterusername Please ah M1 dont be a bitch. Heading to SSC soon abeh kalau tkde 3G kimais" Singtel the best :-)??? DIAM LAH
Abeh mr.sim dtg kat aku ckp "You bring your cousin to sch ah? Next time show example lah. You ah." LOL??
Me too leh. Look where am i. Under the blk shey. Hais RT twitterusername Munirah and me hais we so stress lah. twitterurl
Wtfwtf NOOO IDw to watch the Juntoshi Sharehouse epi alr LAH knn. That comedian got to hug Ohno ;A; WTF WHAT IS LIFE
When people updating their status on facebook each and every minute. It's just so annoying. Go and create yourself a twitter account lah.
Im so touched bila my jantung hati twitterusername ask my mama for a kisses. Well. Its too cute lah! We are sisters!! Much love jantung.
??twitterusername twitterusername WELCOME LAH ASS HAHA THINK ABOUT WHAT I'VE SAID??? zzzzzz malas hahaahahaa jus sit back and wait fr it to happen
Heh heh heh tak puas ahh! Eh thanks for the nose stick! RT twitterusername twitterusername tell me bout it "TAK PUAS LAH SIAL"
ay don ker~ wkkwRT twitterusername yes yes no no aduh gue ga ngerti b.ingrs u.u RT twitterusername can you speak english *lah
"Can i call you adik? You are 1 year younger than me." "Then i should call you abang lah." "Yah, lets Adik-Abang."
"twitterusername Too skinny that i cant even buy a jeans at bugos cause to big ! Bodoh ahh" bugos (': bagus spelling (': bugis lah bigass (':
If i'm angry, does all my tweets have to be refering to one thing or one person? Pls lah aku tk cari pasal kau zip sua
i say idk le rite. told u is another. u dun believe me then dun ask me lah. as simple as a piece of shyt pls
I was standing in front of an empty reserved seat.. Like HELLO nyonya yg tak npk tua sangat, I dun even want to sit lah.. Stupid!
Wah so many keyboard warriors this afternoon on Twitter hor? You idiots got nothing better to do meh? Go VideoEZY rent movie lah kannineh!
"twitterusername Now i feel like jailbreaking my Iphone 5.. Should i? ????" no need lah Zaffy, just break it into half hahaha
Dolu dolu it was lah, now dah 10 years after, so I don't really know what is going on in air asia..
Every guy also you must angkat bola. Idk how many guys you asked for number already. You want more followers, go suck their bola lah cb.
If I continue my sleep after my subuh , it means I olwedi overslept but then instead of sleeping I've nothing to do lah siaaa .
Kept listening to random celtic songs, i don't even understand the lyrics in Gaelic/Gaulish whatever lah hahaha. So nice to listen to.
Trying my very best to move on while you've alr move on. its not easy to move on lah T.T Sigh
Ahhhhh i dont know lah. whatever the outcome is, just accept and believe that Him has a better plan for me. Insya'Allah ~
Bye -.-" RT twitterusername twitterusername so sweet mommy! love you both lah. Bole x? Wakakaka! But please, jgn bg adik kt citi. X rela. Trolololo!!
+ the breakdown of air con in the train along with the body sore is creating more sh*t now. Damn dulan lah!
??twitterusername twitterusername ??twitterusername Likka cute only .??? "Thanks la" I mean the baby , you so old already . Lame lah Zul . Hahahaha !??? Cb ya ?
Route march later on . Okay great . Maybe that will be the last training for today then dinner then last parade then tidur lah sial !
Money is just a piece of paper but their worth...... Kimak just a piece of paper ni lah yang buat the world go round.
I seriously cant sleep. The baby is too small and its like sooo fragile sleeping under my arm. So scary lah.
Aku tk faham lah orang zaman skrg pakai short form like OOTD, MNL, FML, PMS, YOLO, LOL, PBG & so whatever. Better type in full sentence.
Twitter like so dead like that tsk hahaha i mean mine pasal jarang tweet because you know why lah ok hais
??twitterusername OMG YES LAHHHH! RT twitterusername Siapa yang this year 21 semua dapat duit GST lah even if your birthday falls in december.???Really?
Gonna get some food and then bring to his home. And eat together. But i hope Aaron will book out fast. Hopefully before dinner lah please.
Got BPL tonite lah RT twitterusername The Saiful fella from CNA looks very sian he has to cover RP's Kenneth Jeyaratnam at #PunggolEast #byelection
??twitterusername 3 more months to year 2. Did too much, gone too far to give up now??? DONT GIVE UP LAH YOU'VE BEEN DOING WELL!
I love the fact that you don't try too hard and i love your sense of humour and everything lah about you i like hahahahahaha
Ohhr ! Hahah but it looks so nice already... Eh gaji bila masok? ??twitterusername twitterusername ade lah nk project mtr aku hehe???
If Aidy can play a guitar cover of Angels of Love by Malmsteen for me, then I can negotiate with him, maybe lah eh. Maybe. Hahaha
Putting on make up on each other face, amek gambar polaroid, main game together, cook for each other eh when lah sayang hahaha
Ahhh stupid batt. Throw you into deep zea then you know lah. Pffft. Aku aru charge kau kan abe masih ah nk flat. Zzzzzzz
Don't you guys feel pity for the mother of 2 sons?  They just passed away in an accident, and you're sharing the photos. If story can lah.
Remembered that time we all were discussing what to be called and then we all like "step ah-lian" during dance omg cute lah everyone hahaha!
I felt irritated when some strangers come towards me and sis and say 'omg are you guys twins?' omg. No lah. We both cousins.
The annoyed feeling when someone K you. Or just write a one letter word to you. K for what potassium? I give you a L somemore lah -.-
Studio M is awesome but the toilet sucks. Hahahaha but bukannya selalu dekat toilet but ok lah it's good for couples.
You were there to light my day.. You were there to get me through. Oh Abah I miss you so much lah old man!
Don't think I'm shorter, i'm smaller, than you I don't dare to kick your balls or even your fucking dick lah sia. Cb.
Aww man, never mind lah bro. Anyways town tmrw? On? :-) RT twitterusername twitterusername We not clubbing tonight bro! Dinesh say not tonight :)
HAHAHAHAHAH RT twitterusername I wish poly didnt have to start in April. Like maybe uh..July or so would be great lah sia.
I always end up wanting the guy who gave up on me and gave up on the guy who wants me. Fml lah.
.twitterusername okay lah. Still a bit sore here and there. I am just trying this new medication called, "keep it positive".
Hazim da kene hardworking lah. Last time for POA its always me him, zul and sometimes Jason that won't complete our assignements.
??twitterusername Talk nicely leh, no one want to find trouble lol peace out lah cny coming you want more pimples is it???
when a girl called her super duper bestfriend as a 'bitch' 'biatch' that doesnt mean she is a bitch lah you real bitch.
Crazy aini. Msg me saying that dream of me. Then want to meet me now! Haha! Nk dtg woodlands lah. So far sia punggol. Hahah
Act I don't get it lah why the fuck havin a relationship for men is waste of money. But now i get it twitterurl
Honey, are you seriously just charging for sex like a cheap Popeye's combo of only $120? YOU CAN GET MORE LAH! twitterurl
Just viber-ed twitterusername telling him something (which is not that important to my life) but fuck it, just fuck it. Reply lah bongok
Biasa lah hahha! RT twitterusername So sweeeeet! RT twitterusername Heading home now since I want to finish up the cake bf baked for me.
Actually skinny jeans okay lah tapi yang colour chronic macam red, yellow, blue, pink ni semua got to go. Lagi lagi yang lain lain colour.
By the way aku tak pernah eh ada skinny jeans colour huru hara. Last time i only use black, light brown and dark brown. So okay lah tu.
Try lah hahaha alexandra fire station ada firefighter perempuan RT twitterusername And now Mama asked me.. "Asal kau tknk jadi fire fighter?" -.
So happy to see Yin just now. It was unexpected lah to see him work as a concierge, but its okay. At least tu Ion dia pegang
You don't shhhh me you shhhhhithead RT twitterusername Shh RT twitterusername Sorry lah wei RT twitterusername Pagi pagi timeline da noisy
Ah ya huh still got LUNA SEA goods.. I want the damn SG shirt lah! How much is it gonna cost? $50 gurai
Lah emocore. No wonder cepat nangis "twitterusername twitterusername emocore.. tak maon la deathcore ke hardcore2 ni.. owh.. suda berani bully i eh"
Home lah fuck kanina too late go work already so decided to turn back home sigh abeh the uniform store close at 7 mana sempat
???????????? RT twitterusername Not happy just unfollow lah niam so much for what, get so angry for what? Ownself blood pressure high only.
Watched Ah Boys to Men with daddy and he was like "later your boyfriend like this lah! don't want go NS all!"
Hais if only i had a car lah. Dont care cherry qq or whatever not as long as can travel happy already
I remember I was walking with Atiqah around the school and I heard Ms Dee shout my name from far, KIMAIS lari lah ape lagi kn, atiqah lepak
dont misuse an apology to get away from something you did wrong. you dont need balls to own up, just have guts lah oi!
I gain some of the weight i lost alr hahaha! I think i cannot diet lah cos i eat too much.
me: eh shawn talk to me leh . Bro: HE'S annoying.  Me: no HE'S cute!!!  Him: you got boyfriend alr lah!  U TWO timing freak! HAhahahaa.
They have a relationship ver RT twitterusername Lah kenal?RT twitterusername yg dipanggil kak cm aldrich doang?chaca ngga?wkw RT twitterusername
"twitterusername "twitterusername Calling someone "manja" instead of calling the real name. :p" hye manjaaa" shitzzz not me lah, someone else ok -,-
Ape lah nasib.. First it was the leg, then now the hand. My left side,are you gonna be paralyses sooner or later? Sigh
Procrastinator is my middle name. Shit man. Sorry sorry, let me answer all your emails now. The New Year slug possessed me lah.
The feel of typing on this keyboard is amazing. My father was like.. "EH THE KEYBOARD SO BIG AHH.. HOW YOU GOING TO USE. WASTE MONEY LAH".
wah the thingy dk wan do or dw do. dw do say lah:/ pissed off abit. everythin gr celebrations or sth,shall liddat.
kau gemuk lah -.-' RT twitterusername They say I'm underweight & I need to gain a little more weight. Hahahaha I think I'm fine with this
hmm nk lah of course! i miss my sec school friends beb tu pun besok lunch aje with her then balik.cos i work petang :( twitterusername
??twitterusername twitterusername aku sembarang! Bt nt April uh. Busy working already): Rindu krf lah adoiii!??? Especially me right i know aww so sweet
Wateva lah I already got your varsity jacket and proof I joined your Blast!ed concert so if you wanna kick me out, kick me out loh.
come here lah.. so myday will be great RT"twitterusername see where ? what ? o.O RT twitterusername please come n see me :l
He stare, I stare.. Salam tak derh ? hahahaha. Nahh... First and the last time we meet each other:( I hope not lah.
Vans sales not really worth going but for DC yes. For me lah. Bcos i got 3pairs from the warehouse itself. Yeahman.
Son lah RT twitterusername Who know first wdw sape? Haha RT twitterusername Ooo maso maso RT twitterusername Mas ro punya twitterloh RT twitterusername
Fuck lah my Instagram feed is all food. Cannot post other things meh. (Ignores the fact that 90% of my own posts are food)
I still have no idea why people hate each other for no reason. Jealousy is okay but hatret? Er. Not so cool lah bro.
If you lav messenger bags like I do, do know that FP has the best one yet! NB's 574 iz da bomb lah idk?? twitterurl
?????? cause its too sexy lah gracia RT??twitterusername Up till today i dont understand why i have lesbian hair according to some???
???? RT twitterusername twitterusername he have to get to know his 'adik ipar' first. Then, I adjust2 lah for Kak Ngah, twitterusername ! :p
When stuck at a game for too long, selamat lah wahai app, utk menghadapi mautttt, i'm gg to press the delete button!! #BeScared
??twitterusername twitterusername ohhh no wonder! I'm not tall lah I'm only 176cm! How bout you????used to be 171cm & now im 168cm. Haha!
Wonder how many guys will there be in my course for year 1. Hey I mean real guys like me, not those half half one lah please
Basic grammar, like know how to differentiate singular and plural tu compulsory lah. If not, you'll throw nothing but a broken english
??twitterusername . besides, it lasts 2hrs and Kyu have probably only 1 song...??? ....go lah I wanna meet mummy in law without competition
MILF lah? RT twitterusername #14 - What do you want to be in the future? Super duper awesome drop dead gorgeous mommy #ehh kahkahkah
Move on lah, u r a fucking disgrace to all men out there, pathetic. That chick's a attention seeking slu... ??? yawn. twitterurl
i'm your friend! But it's not a very good dream haha i ... ??? Haha. Just tell me lah. I won't post the "question" :) twitterurl
I cannot overcome the fact that my parents trust the teachers more than their own son. Know the full story before taking amy actions lah.
A split shall be the minimum requirement. Jeng jeng jeng. Can lah. 2-4 months stretch everyday, can achieve a split.
You were so chubby last time and now damn girls going crazy after you!... ??? Hahaha da hell, no lah nonsense twitterurl
So if 10 guys claimed they wanted to marry you means 10 times lah you gt engaged, according to the religion rules? Wow
Lo Que Paso Paso means what ever happened, happened. Malay say nasi dah jadi bubor. Yknow rice change to porridge? Ah like that lah
Nabilah suruh kejut at 230 but i shall wake her up at 3 lah cause it's her off day and she needs her rest
So....... Photoshoot carries on. K lah no guys, all can't come so no partner poses, we'll just do salsa shines poses.
Haiya barang leceh ah love love ni. Why abang dowant to make it simpler!! You come down now masuk minang ah favor pls lah I say pls right
Sial lah i feel so fat today. Had heavy breakfast at 4am and had a heavy late lunch cum early dinner at 4pm. Waduhhh
do you have a crush on anyone? If you do, what school is she from?... ??? Of course i do, got lah heh twitterurl
BIGBANG BETTER! RT twitterusername twitterusername twitterusername JOM LAH THE MORE THE MERRIER. B.a.p tak minat ah. Cnblue's better than b.a.p hahaha
??twitterusername Wow , jag perempuan maha jag , perangai got to go lah please ????????? as usual la there's only one guy on twitter everyone knows
??twitterusername twitterusername tahu lah firhan. try say the werd and sing it! chey! hahahhaha??? i'll get where are you going with that hahaha
When we first time met, she always like to scold me. She hate me. But now, see lah. She love me. :) hahahaha! :')
Hahaha of cours lah, his my friend what :) Haha RT twitterusername twitterusername twitterusername Never fail to keep promoting fir huh hahaha.
Thank you wane; danler for the bread, Julina for the hashbrown and Zilong for the chocolate hahaha . Nice lah sial they give me food.
Awal2 aku da pangkar that intern boy from RP just bcz he look down on us ite students. Pantang gile lah k
Not happy dont talk lah. It's not as if I like talking to you. Better wake up your idea. Not everyone so free to entertain your shenanigans.
"twitterusername twitterusername ass wipe lah. i think ill be one of those tai tai cheh. NO I WONT BE IN SINGAPORE BY THEN. HAAH" i also wont. Heh
??twitterusername twitterusername Haha!! Promise i stop. Confirm plus chop by next week,i won't be doing that again:-)??? wth!Taknak puasa lah ni
But I'm not sure I'm extrovert enough to be among them. I'm not sure imma entrepreneur material. Haha. Cakap mengarut boleh lah.
To think i've done all that and was still unappreciated. Eh its okay lah, thanks alot. It was a good experience tho. Well, f you
Demmit lah. Tak boleh tengok orang senang. You think i have no work to do ahh? And why me say can while me cannot not not?? Grrrr.
Doesn't mean I hug guys, put my hands around their waist mean I've something on with them or giving them hopes. Lol lah you guys hahahah
Yesternight still got $10, today $0.00. Nowadays call people also v expensive ah, cibai beli burung lah antar surat hari hari mcm hogwarts
"twitterusername twitterusername you still suck at arcade hehehe" fuck u i won u the bike racing. Kannina u 12th i 3rd lah wei.
#1234 aisey, who's that cute Malay boy walking ard in concourse! Talk to me more lah. I wont bite! *cross fingers.
As usual??. RT twitterusername twitterusername WANT TO TALK TO ME SAY LAH. I was sitting on the floor because I was getting punished. :(
Hehehe. Thank you. Btw, KL for 2 days then to Penang. Wooooots. :) RT twitterusername twitterusername waaaah kl seh! Have fun lah shobb
I wish aishah would suprise me at the airport, oh tak eh? Not gonna happen, nvm she ngaji later, good girl lah she
I don't even know what I'm suppose to do about it lah walao. Isit cos this friendship is really important or what.
Cjr the movie aja xD RT twitterusername After earth aja. You won't regret lah mak~ RT twitterusername Hangover III/After earth/Now you see me ? :|
Please! And throw some free tickets lah.. Thank you! ;D RT twitterusername twitterusername today too late. I go make one banner for next week
#0999 - sorry baby, not the first ); you're my teddy. Heheh. I miss hugging you lah and talking to you just about anyth. Much misses.
I just met yan i didnt know its his birthday today. Best friend Award goes to me lah sia. hahahahah. Sorry yan.
Been trying to get some sleep here and there the two annoying are playing card games. Hello, look at the time lah!
When was the last time you talk/chat/met the guy you ... ??? another kepo. stop asking about guys/aidy/rs/etc lah ... twitterurl
#2309 - Hope to see you play tmr for LCC bro! And come and lepat at my house again lah, I miss you haha
0013; You are so gorgeous and cute and all lah hais(': Beautiful in hijab <3 and you are outgoing and friendlyyyy. I wish i can be like you!
i always sleep at 5+. and thats when i wake up. aiya no need sleep lah lol go school sleep instead.
Imba lah I just became elite RT twitterusername Your tweet just scored u access 2 our elite jobs search! Click our profile link.
Ignore me lah. Go ahead. I dont care. But if I do the same, good luck cheering me up which I know you wouldnt. :')
omfg i might be going to GD's concert again. but its not moshpit though. BUT ITS FREE. HAHAHA SCREW HOMEWORK LAH SIAL
Lets go! I take Priyanka Chopra RT twitterusername twitterusername Let's forget about music and fly off to Mumbai and start acting lah Jom
FUCK YHE PO PO! HAHAHA RT ??twitterusername twitterusername twitterusername police is the real deal la haha??? fak da police lah hahahaha!
Really?! You don't seem to be 173! Haha! Well, you do... ??? Gahaha yes i am! Well pictures are deceiving lah.. Oh... twitterurl
The results today are..... Hais:/.... But at least I didn fail anything today....I guess that was a good point..STILL.. Sian lah the marks,,
just now that pedo tell us about his talents, please lah got see my face not?? it's a sign of me not giving a single fuck
As long as  she still watching her movie, I got someone there to accompany me to sleep late. Nangis lah kau nangis. Jangan tido dulu. ?
too emotional when knowing tht maday&sarinjas had broke up;they're both too sweet cute romantic lah sial.how cn they nt be together anymore?
mulut iols has been cabai lately .i dont know lah why.a better way to get myself a rebound ,maybe ? ? mujur tak mencarut je
??twitterusername Yay A few more minutes till buka! So happy (': I survived today though I'm sick. Tmrw puase lagi !??? No bian wte lah haah
Eh saw u at my school just now!! I waved but u didn't... ??? Hahaha o rly? Sorry lah probably I didn't see u or so... twitterurl
HAHAHA RT "twitterusername Aiyo so small only aspire to be prostitute already , but nvm lah , early planning will have bright future !"
In between the conversation mesti was like "you duduk je lah then buat buat tengok scenery thru the windows then mcm buat bodo je, I amik"
Got myself a really damn nice checkered cross nail art design lah but then my mum'll go all "ah asal ada cross kt jari kau??" :(
Why the mood like this siaa. It's the ending of May. Tomorrow gonna be first day of June. Mood baik lah sikit.
Kakak pestering me to follow her to Swensens but I'm too lazy lol " Kakak belanje lah please teman.. Please Syiqa.. " HAHAHAHA #badsister
Also what the heck how come today so many customers. I know it's pay day lah but you can spend your money elsewhere also :/ I'm tired.
So funny lah uolls tweet "hello june please be nice" JUNE is a month not a human cb.stop showing ur idiots ((terasa ke?))
In exactly 12 hours i must report backstage already. Nb~. I can't sleep lah. Idk if i can even focus tomorrow. Thinking too much, hmm.
??twitterusername Im not interested to get to know guys lah so guys dont try your chance im not interested at all sorreh???eh hi buley ken4l k3nal
I am proud of myself too RT twitterusername : Woah I'm so proud of you!!!!!!!!! "twitterusername twitterusername of course I know lah"
All code lah kalo gt.. RT twitterusername twitterusername twitterusername wow.. Waiting for another code yaa.. Hehehe.. Aku lg nunggu optimus prime dkk :D
Last time my hamstring had i think micro tear ah? or whatever tear lah, doc said no stretching for 4 months. But i still did. Degil. Hahahah
Abg aerotronics dpt masuk 2nd round ke ? Hahaha ! Make sure all the way lah ye . Best of luck bro (': Xoxo MUAAAAH ! HAHAH ! twitterusername
Just give up on that bitch lah. Bitch=Alfira ??? Ha! why should I? and why do you see her as a bitch? she ain't an... twitterurl
It's spermman lah esah ! Bahan satu minggu :3 RT twitterusername Hahaha RT twitterusername It's a bird! No it's a plane! Nooooo it's #Boco8!
Satu lah masalah. I have friends with lazy asses that would prefer mamak night out than getting sweaty cus of sport or anythg healthy.
can we go lunch now elly? omg i am so hungry and cypak is waiting for us weh. hurry up lah
Mystery? U're a ghost lah gitu :p RT twitterusername Someone mysterious *horror movie sound effect* lol RT twitterusername Who are you then? Hohoho
Omg!! When the doc say i have to go hospital A&E and remove freaking huge biji inside my eye im like....OMG SERAM LAH
Dad otp w his friend & I overhead their conversation "ah jr ada hal" HAHA WTF is JR? Jurong? Junior? ?? Funny lah
Not denying nie fact. U joking right? I know u are. Hahhaha... ??? I'm not joking lah. Grrrr so stubborn haish twitterurl
If they are not ashamed to commit sin in public then why are you afraid to pray s??lah on the streets??
To be confident, i have to act like one macam faham. Hahahaha, like im the best, but actually im not lah.
??twitterusername twitterusername gosh. I am fat. I dont look good because of pimples..hais how man how??? i also have pimples lah. Haiyaaa :')
If you twitterusername could recall old Malay movie, there was this gang who named themselves Kumpulan Gagak Hitam. Hahaha.. Hey, tukar lah..
It's my problem lah to go my grandma's house. I'm your dog is it to follow every single of your orders?
WTFudge ! My chinese neighbour just commited suicide ! Hanging himself in the room. No wonder lah there are tons of police out there! T.T
Die lah like that! RT twitterusername Luckily twitterusername didnt say our right back is the reason why you should watch Sleague. #circus
CYRIL WHO SANG 'A MOMENT LIKE THIS' GOT IN AND THE GETAI SINGER MERYL GOT HIGHEST VOTE?! OK LAH DOWAN TO WATCH #thefinal1sg ALRDY BYE!!!!
Nah. I think dude is just tryna market his own products. Besides i use those 'natural products' moisturizers shouldn't be so bad lah eh.
#zaha is fucking bloody good lah playing for #cystalpalace thank god #manutd has already sign him and will be in #manutd next season
I don't get it why would anyone be desperate about finding themselves a partner at this very young age. Enjoy dulu lah woi!
Msh bnyk vid bap yg blm d tonton hehe. Night and sweet dream too~ RT twitterusername 0406GD bagus lah. (cont) twitterurl
Jahanam lah nak masak kene tengok youtube. In the future must install tv on my kitchen wall so my husband wont get pissed off w me
"Ok lah don't need to cut me off!" "BUT YOU DIDN'T HAVE TO CUTTT ME OFFF" omg I'm hilarious at 2am
#0016 hehe you're so nice lah babe ??? luv you! I love how you start random topic with ppl on twitter hehe stay gorgeous ???
okay aku terasa haha sorry lah tak reply semalam cos i fall asleep when you whatapp me . sorrie kay bro twitterusername
#23 hey bby I miss you too :') . Life still going fine? Update me okie <3 . You so pretty lah okie. Love you ton :3 !
Ask them to drink it lah RT twitterusername EC says it will use indelible ink again in Kuala Besut by-election twitterusername twitterurl
wtf man seriously...... shouldnt he, of all people, be more careful?! like.omg how old alr take care of yourself and dont take risks lah
No extended drama lah. Please. RT twitterusername hmm seems like no one is tipping extra time and penalties! #JDT v #Kelantan #FACup
Oh Hahah go other church lah ! But whatever it is God loves you manymanymanyyyyyy. Have a ... ??? Thanks dear you too twitterurl
I want chinese guy that you can find? Nvm lah any guy a... ??? very hard sia.. hahah! idk lehh. guang qing ah better. twitterurl
Kau ni cit bak ahh , meaning boncit rabak ! pegy lah ... ??? But I'm happy this way. If I'm slim but not happy wha... twitterurl
Hey I think you shouldn't waste your talent in football man. Go play for a cl... ??? Naww idk if I should or not lah. twitterurl
Me lah! ??? OH HELLO YOU! I haven't seen ya for a long time! Actually I don't think we've ever had a proper conver... twitterurl
"twitterusername ??twitterusername Only awesome friends would see you die on the road .??? OTAK  KAU!"Aku kidding je lah sayang asal caring sangat ni
I tried so hard to be your best but still end up being the same as all your past. never good enough lah.
I wanna buy my dream pair of specs. Buttt?? it's what Rauf's wearing . Alahai ?? if i buy later like kpo. Hmm?? nvrm lah. No need..
Red tour in the states end in november. By the time taylor swift come to asia for her red concert, her new album coming out already lah -.-
Awww hehe missed you too lah! <3 RT"twitterusername Bumped into twitterusername & whoa, lawar sia fara pakai tudong! Hehe missed you! ?"
Can ah. We buy couple seat ticket ? Hahahaha no la jio jh ryan all la RT twitterusername twitterusername anything lah! But only we 2?
Tggl 9 on fire lagi. Biar ancur skalian RT twitterusername ancor ancor gara2 on fire lah tu RTtwitterusername twitterusername twitterusername on fire???
Buat je lah exercise ni even i have no idea where or how to start. Yang penting submit. Haha. There's no right or wrong anyway.
HAHAHA I WILL KILL MYSELF! stop it cikgu XD #antigwiyomi RT  twitterusername twitterusername eh buat lah! I also promote for you! :D hehehe!
??twitterusername I have my own lah . Pls la dont disturb me . You know wht . You will make my relationship become worst !???
Haha, bro you abg sachok what bro! RT twitterusername twitterusername twitterusername Bastard sia all of you?? ya lah I'm coming see ya'll there ?
UFO landed on the singtel satellite to go for toilet break thats why everything shut just like that.I wanna make a call lah HALLO!
No woman no cry lah ded "twitterusername No fight no lucky bel :p RT belsyara: No, it's not a bad life. Bu its just an unlucky life! HAAA."
Made the mistake of following back the gay porn Tumblr-rers. I???m sorry but I need to unfollow you lah. Its not my focus.
And I can't believe that she's 15 can. I look like a 13 year old LAH please... Even though I'm 17 this year
Kecoh sia Team 3's game prototype playtest. Alliances, spartan-spirit-swallowing, sexy blows, and bad luck dice. Damn funny lah.
Zaman sekarang nak being in a relationship teramat lah susah. A lot of things had to think about. Pity my heart :(
I do, but just miss hugging my boy friends although I see them as my brothers. :/ RT twitterusername twitterusername hug your dad lah:) hehe
why do u touch dogs? i thought u shudnt... ??? I wash my hands the sertu way after touching dogs lah. But i like a... twitterurl
Dlm proses nak delete all pictures dalam my IG..dh create IG baru dh pun..no more showing my life lah dlm IG..tayang karya jek..thats enaf.
Then I was like WTF she say she understand wat I say when in the class then now she tell my mother the other fuck her lah
later got 2 periods of math. THEN 2 PERIODS OF HISTORY. fucking hell i hate history. i hate mdm nisah lah sial.
u say got guy from couatl ask you for dance right? po... ??? Hahaha, not popular lah. Friendly :) And yeah, he's p... twitterurl
Stroll lah haiyo RT twitterusername YAY GONNA HEAD TO ECP TODAY FOR A ROMANTIC SCROLL AND MAKAAAAAAAAAAAAN! PRAYING THAT IT WON'T RAIN TODAY.
Wtf! What the fuck. You use and throw isit? You treat her as what? SHE IS NOT A THING. -.- go fuck urself lah! Gayshit
I don't mind lah pasal Korean dramas and movies and running man. The only thing I couldn't fathom until now mesti Kpop group. *puke*
part time maid* ??twitterusername Tweet later. Mop house now. Part time goodboy, full time dancer. Chey. Hahah ok lah bye for now.???
Suria shows heh tak payah lah merepek nak mampus they always come up with crappy shows or else everything on repeat
"I have 2 condos and 1 HDB. I'm not rich but I'm living comfortably." How is this not rich?! Feel like punching you lah.
Walao the Macs at JCP was sooo small -.- okay lah not thaaat small but still... It looked so big from the outside
Tak suprise lah nanti die bace"twitterusername I really fucking like you leeta, but i still secret that feeling from you"
Fuck lah. You wanna argue go out of th house can. Walan eh make everyone is th house wake up. Cb
POOR SHAKIR BOY HAD ANOTHER ON-TARGET HEADER BUT SEKALI OFFSIDE LAH. MY POOR CHILD. It's okay it's okay you got one goal for you.
Ah fuck it lah . I won't dia anyway if i don't smoke and don't ask to me quit . Shutup mind your own maddafucking business .
Taktahu lah dah tdo ke belum sbb yr whatsapp is pending so wishing you a good night and have a sweet dream my man ? #ZM
Yay next week gf and my chalet at NSRCC tanah merah heh heh can't wait lah three days two nights at an awesome bungalow
Sitting with my friends in front of my crush and one of them was asking me bout my ex . Please lah , I wanna chase back my happiness!
Don't learn something interesting to seem all cool. You wanna pick up something and do well in it, develop a passion for it lah.
Alamak the butt and thighs are damn tight lah :/ have not had this feeling for a looong time :D missed those times haiz
keep on tweet 'twitter iz so boring siaa' make ur own sosial networks lah dude.mmglah first time sign&ur still new sia.
Should animal hunting be banned? ??? Hunting for their fur coats, weird organs and ivory all, yes. Ban lah! But sl... twitterurl
Planning some plans whaaa LOL multiple planning... hope can make it lah... didn't know one plan would lead to so many plans, must plan
??twitterusername twitterusername as in grow in a huge diff till we can see :)??? so you're saying im still short lah ni hais HAHAHHAA
loving my new laptop sound !!! powered by #beatsaudiowif build in #beats subwoofer !! freaking solid for a laptop lah !!! #hp #i7 #windows8
On the bus home. This gay couple, shy shy to give goodbye kuch kuch hota hay. WAHLAU JUST GIVE LAH WEY. Free show for me.
"twitterusername This lenny so kecoh lah see my baby girl. Haiss lucky I'm not greedy, can share."nahh twitterusername for you!!!
"twitterusername how can PPD choose twitterusername lah deyy ? she cant even remember apa yg dia isi kat form tu . hanjjjjjjj" cilanat hanjing!
This so sucks that im only turning 18 not 21 because the evil dead movie is r21!! And its bcoz of gore n violence! Damn it lah HOmygod:(
Eh hello bby. Why so serious? Totally make my day with your tweets lah ???? Jiayou for you mye okay! <3 twitterusername
i dont want to have a girlfriend this year kot , so dont afraid losing your girl lah bro . Maybe i am more charming than u do wakakaka :b
im not surprised lah. i mean like...he's getting all the toughest parts.. long notes high notes. he's resorting to shouting most of the time
??twitterusername twitterusername hahahais. so mean! k lah bye i wanna put myself to sleep cause u are being mean towards me. *sobsob*??? gdnight ???
late liao lah. Sian, first late for the semester?? But whatever! This faci love boot licking so practically late or not, you'll still get B.
A little sharing lah okay. I used ti have rly bad warts around my netherlands, they've since been treated but the skin now is very fragile.
Stop babbling lah. She only said 'hmmmmm'... I know you understand her situation. The rest doesn't. You're portraying her weaknesses, dude.
Okay I'm so confused. Change venue for lessons, change timings for lessons. Why not change become all e-learning lah, better this way.
Why i tweet funny things? Because i am awake at 4.35 in the morning and im not sleepy. Sleep somemore in the afternn lah
Nb. Only cabs around are the mercedes ones fuck it lah i need to get to school. Beats the Chrysler ones that one flag down $5.
Mamat tadilah the only malay yg dapat top six. The best from the best lah dia tu. altough dia lembut-lembut tapi he is very brave ??
I can't believe there's a law in Malaysia that denies you voting rights just coz you don't live at the address on your NRIC. Repeal lah!
How come he can be so damn enthusiastic all the time ? Me so jelly with u lah sir. Teach me lehhhh ?
Okay lah, lepak soon bro with dd Hafidz all je! ?? RT twitterusername twitterusername I'm in school bro! Just ended :) Nah won't be going bro.
Can i just wear my business uniform fir grad day pls? Malas lah nk pikeh or nk carik or worst, beli. SIGH
Don't hold grudges lah. Best to accept a person as he/she is and try to see the good in that person. Grudges won't make anything better.
Gg 2pm and starting work at 3 but im still lazing on the bed. Its okay lah. 3-5Pm always no customers, heh
A colleague aunty just said to me "wah nowadays u gd girl ah, always come. Then if angin, dont come" HAHHA jgn tego lah pls
Fuck lah, have to wake up early tomorrow morning for another appt at KTPH. Fucking sick and tired alrd. So annoying. Ugh
My nite just turns out to b hilarious. Ada 4more of this kind of msg but i'm posting 2only lah. Sorry?? twitterurl
ACS boys. Your chinese really CMI lah. Somore you chinese sia. Omg. Sad life. So what your eng talk like an ang moh. Tsktsk.
Sorry lah, i sit right next to you what RT twitterusername ...Of all the faces, you are the one next to me
Wow i'm starting to get all irritated with myself for asking ppl to repeat what they're sayinggggg fuh fasobrun jamiil je lah :)
But would be very stressful for me lah. I would have to look my best every time I bring pooch out for his poopoo shishi.
A honest one. But, don't you w nabby find it hard? Li... ??? Hahahaha tu lah susah. Hmmm maybe yes we need to impr... twitterurl
You are short, but so proud of you lah sis pandai lom... ??? Hahaha :') kene short sey.. hahaha of cos xD go je do... twitterurl
??twitterusername "twitterusername dont wear singlet lah guys if you tak shave lagi.Too long too curly and too semak samun"smart pe,??? smart bulu kluar
Hi qibby, how are you feeling tonight? Still havent t... ??? I still don't know who you are lah hais i don't like ... twitterurl
"twitterusername twitterusername shit now I want KFC" tsk later bring your new "seperated" twins along & eat tgt lah. but IKR. Drools.
The moment when you choosed to hafal certain tajuk in sejarah&when exam what u hafal semua keluar peh,,,,,....HARAPAN LAH KALAU MACAMTUH THO
Can't sleep. >.< mum's tempting me with breakfast. But the thought of getting out of the house early this hour. Eh takpe lah.
Alaa ok 3 followers yg gerek cmon la i wanna see if i... ??? Alot siaaaa cannot lah like that compare compare all ... twitterurl
??twitterusername Aiyoyo nanti siapa nak kawan dengan unicat? :( RT twitterusername i dont want to friend with unicat lah??? unict hot ramai nk kwn
"twitterusername What have I done to deserve this??????!?!?! Like this is totally the worst group ever" c'mon lah accept the challenge
"twitterusername twitterusername buffet?" haha, im going to orchid country club to swim! Wanna come? after that sauna n then buffet lah sial
.twitterusername that i needa write first lah haha. Im always finding ppl to act, bust semua malu malu. i dont like
Going around and doing crazy stuff is something that could relieve stress. rather than making a cover lah. "SAID IM SO SICK OF LOVE SONGS"
Watching a classic Bollywood with my kids. And everything made sense when I realised the main actor had two daughters for the set. Siol lah!
Waktu waktu macam ni lah you can tweet what you want. Because society doesnt give a fuck bout it at this time.
My boss really very stupid. Asked him when getting pay he told me end of mth. Wtf i also know end mth but WHEN LAH
LEO ahh u go one red camp only dk become how many people's ec liao lorhhh.... ??? Cause I'm swegboi96 HAHA. No LAH :) twitterurl
"where has your friend been, anyway? Mars?" I DON'T KNOW PROF, YOU TOLD ME MY FRIEND HAS NEVER HEARD OF CAT SO I IKUT JE LAH.
Aiya, one look at me and you can tell I'm a flaming faggot anyway. Turquoise and magenta flip flops. Confirm gay lah.
I cant forget Syafiq face when his eyes were watery. Feel so guilty. I hope he didnt cry in the bus lah. Sorry Syafiqqqq??
My MS Word document cannot be opened... Go and die lah dumb application and computer. So sad. :'-( Msging frm #Nokia #Lumia625.
good afternoon. Literally gotta make do of what you have so fuck it. Nokia phone then nokia phone lah in the mean time
Inadeh go start a concert better la. Such an inappropriate place to start a whatever there're doing. Volume also maintain lah
mesti ah ure like yhe noisiest person on tl hello????... ??? Omg serious? sorry lah hahahaha nope my off days toda... twitterurl
IF U WERE KATY PERRY IN THE SONG ROAR ,WILL U PREFER TO SING LIKE HER WITH BRA OR WITH PR... ??? Proper clothing lah! twitterurl
My mum's like "ask your friends over ajak main game lah" why is she encouraging me to play games. Games are bad bad bad.
See? People nowadays r good in editing. They even can edit rosmah there at villa nabila hahahahha so if ada hantu ke apa mmg edit lah tu.
your boyfriend lebih pentingkan bola than you? Then u shall understand lah that he loves football than you.Just support them,dont be sad
"Go walk around go makan lah" damn u bitch dont tell me what to do. I will wait here and watch you print.
One of your friends lah. How can you not know / not i... ??? I might left out a few so you have tell me who are yo... twitterurl
THIS LAH SRSLY RT twitterusername You need a part time job to survive in Design school. Everything we must buy ourselves. ): #tpconfessions
"twitterusername "twitterusername Eh fuck lah stress sia idk what to get for you" INI dia, Jgn worry Abg Romeo dtg untk membantu!" Abang sundal
TELL US THE V-STORY. I CANT SLEEP LAH. HELLO. JOSHUA ... ??? You really think I should?! I don't think everyone sh... twitterurl
Eh relax i'm just asking. Was not an insult question.... ??? HAHA I mean like buatpe lah nak main fifa just to imp... twitterurl
Can't believe, I am waking up in UTM. So good to be back here. Ahhh.. This chilly weather. No other like UTM lah!
I hope Stray Kitty belongs to someone lah. Maybe the owners are those irresponsible sort. Own cat got wound also never bother to treat.
Battle lah dulu xbox!"twitterusername Now feel so fly like a g6 ??twitterusername what u say ncle?"twitterusername So what im listening? ??twitterusername Iuh
Come lah Kimi, I give you an advanced Chinese New Year red packet, ok? Ok?? Eight dollars inside because 8 is a good number.
"twitterusername "twitterusername You are the piece of me I wish I didnt need" PERGI STUDY LAH! Menjiwang pulak." Chill kejap :p
??twitterusername Tkde customer pe. Tk kan lah Pakai hand phone pon tk leh. Arghhhh.??? This is why i hate fnb hahahais
I cannot lah, last time can take in monster cock. Because of the HPV warts, hemorrhoid sand skin tags, my pretty hole is now DEFORMED. :(
Just now i went to the toilet and i was like "omg...tash..come here. Cepat come here" HAHAHAHHAHA! tgh panic gila lah.
But heck. I'm tired of using speaker also when people call me, so I'm just gg to go fo the LG phone. Apape lah
So just now i called Isfal "bro" and one of my friend heard it and he was like "friendzoned" HAAHAHA! of course lah friendzoned. Duh.
"twitterusername twitterusername twitterusername hais daryl got siew ying, rarah got kang xiang. who does brent have :(" brent is mine lah guys :*
D'X why your mummy liddat. hahas miss you as hell. nvmind lah. after ey... ??? Haish.  Sorry lahh:P I got back alr!:3 twitterurl
I still do party, lah. And people know me so excuse me while I go around the bar hugging and air kissing the other gays I see hahaha.
Smth very wrong w myself lah..everyone's doing so  well n im trying veru hard to..or maybe nt hard enough
Idky what make yat become like this. Hahahh stop it lah yat everywhere you go with me mesti je tgk lain -.-
Nasib baik aku takda FB. Nabby je ada zzzzz but nvm lah i don't even hold on to her password and stuff cause i trust her
How sad you and Haziq are not together. I wish this w... ??? This must be some one i know of. Come on lah as i sai... twitterurl
paulina needs to fucking widen her vocab lah pls. so freaking lame sia her comment shut up and make some pasta la #xfactor
Mama is going to change her phone on her birthday. Okay envy with you, after this mama wechat2 lah cite dia hahahaa
what is one thing that annoys you about Hidayah, your... ??? nothing lah shes like best, she gives the greatest  h... twitterurl
No good news from Malaysia nowadays hor? And I itchy also lah, every time I see the word on my timeline, I click on it. After that, angry.
Its always super cute cos twitterusername is like twitterusername special assistant, both support each other haha lobe you both lah hahaa
Oh fuck i forgot my tights ah see lah. This is what happens when you're too used to not wearing short tights under skirts or dresses.
??twitterusername Must be your hobby to call yourself ugly and take tons of selfies and post at insta. Fuh Kau class lah babe??? god, im so ugly
Walked out then gi lepak rumah Pogi fo two hours. Not sure how he came into the pic lah, but yah
Hehe iya pasti lah, focus for our thesis yaa :) wish you and me get the best scores, and graduation together with aba2 amiin twitterusername
THIS LAH!!!??twitterusername Shouldnt have go deep into my insta. Old pic of my ex and my ex bestfriend scattered everywhere. With captions....???
how many guys in there has asked you to be their boy t... ??? One two theee four hi-5! Wooohooo fuck you lah hahahaha twitterurl
Saving up to buy my sist her presents. Wait,maybe i shall just bring her shopping lah. Idk what to buy for her also
rt twitterusername "lai lah 1v1 from 4th storey jump down see who survive winner gets to live loser die er yi" me2013
Whatever lah at least i tried to take care of one's heart by not hurting them. I put 101% to every single thing
Sorry lah Ain! But aku in love with Anna. Proves a lot about her cuteness level compared to yours. Sorry. Sorry ah sorry.
On your facebook.. Dulu kut.. Dah lame.. Tapi tk ape lah.. You know my name tapi... ??? Oh cehh so whats ur name then twitterurl
why "hais :(" haha D: HAHA we don't follow each other :o ??? well ... just DM me , I will follow back lah ! come on ! twitterurl
Oldtown white cofee masa time aku kerja at least the staff there ade yang gerek lah jugak melayu cina mix but now almost all is philipines
Oh god I've to go out and get hamsters food.. I'm like so tired. See lah brother gets the hamsters but I take care of them..
Wanted to drop by archifest, i failed, again. Whyyyy. They should have used t mart open space, the tall clock, for archifest lah. Better.
I just want to fucking fly later lah,why must you make me kenna the sinus the lack of sleep all fucking hell
??twitterusername twitterusername then dont keep it lah. Just let it out!!!??? I cannot ah.Im sucks at that. :( im not like you.Haha we're terbalik
Hopefully the family will be out tomorrow to go do some visiting or whatever lah. I wanna be home alone, I rimas w people
How to ask you for your number? ??? Just ask lah? I mean, how else can one ever get another person's number lol.... twitterurl
Sudah lah Miza, mind your own business. All I can say, your family know not of the truth. Like I said, you're shallow minded.
When ur going to anywhere lah out of malaysia..then ur talked to stranger (travelers especially a Caucasian) then dont to proud bout it ^.^
I cant just sit down here doing nothing while waiting for the doctor to confirm what I'm going through. I'll just play basketball again lah.
I heard you have a BBC hehheheeh I am a bbg ??? You heard it wrong. I have nothing lah hahahahaha and hi bbg... twitterurl
hahah terasa nukssss RT twitterusername If you wanna troll somebody,make sure it is funny.Otherwise,we think you're like,"yo yo oh lah kau ni"
the parents have got to stop making noise at me when I am the one STAYING HOME. my coming home late is BEFORE MAGHRIB lah okay
Hopefully I clear all. If not that's it lah. I knw I did my best, but more scared of careless mistakes that I might have made..
I hate it when people stare at me when Im eating. Like seriously? Go look at your own food lah madam. So annoying and its super awkwardddd??
That's ridiculous lah twitterusername Made even worse when SLeague teams train on the very pitch they used for matches. Poor state of #SGfootball
Mum told me that i need go ns. She's trying her best to make me feel scared and lose weight. Hahaha. I will lah, soon.
#TandaPutera its not abt some fool urinating at a flag pole lah #dap, its abt 2 great MY leaders who lead this blessed nation in hr of need!
Had bread w melted cheese instead, but I accidentally burnt my bread so ... Ya la... Mother is gg to kill me lah in the future, sorry Mother
Im using his lil sista's pic for my dp bbm. And ada org ckp adk dia comels. Tgk lah twin abg dia hahah
Why lah Sakura got no cafe! I wouldn't have to walk all the way to pavi for sth to eat. Come on.
My mumsie bought new perfume for me woohoo love her to the max (not because of this lah, I'm not so?? twitterurl
see lah, put braces out of vanity. doesn't help that you've a friend like me who'll laugh instead of sympathize ?? twitterurl
I wasn't there lah lover told me. If I was there, I'd probably shit brix. LOL. okay let's not read the creepy stories now.
"twitterusername twitterusername eh u go sleep lah. U keep saying goodnight tapi tk tido tido HAHA" I cannot sleep and I don't know why..
ATTEND LAH, WHEN YOU ENLISTED YOU WILL KNOW TO CHERISH YOUR SCH MORE. RT twitterusername i dont even feel like attending school tomorrow.
Kalau Comadre, Norma Jean, Envy, Caliban, Raein, Explosion In The Sky dgn Neil Of Impression dtg Mesia thn dpn, jual laptop lah cenggini.
43770 - woah huge number hahahah hi i find you really attractive and you seems fun to talk to but i very shy lah hahahah
Jangan benci aku lah :( RT twitterusername If you're a girl with perfect body, cute face, and shiny hair. I gonna hate you.
A chair is still a chair..even when no one is sitting there. An effing lousy mouth is still a lousy and smelly mouth LAH ! #burn
Done my shopping at OG and Yue Hua complex. Bought new blanket cos it's on sales, face wash, nose pores, etc lah. Shiokkk
??twitterusername twitterusername My klk is sexyblond02 I want to talk to you and I see that youre hot.  add me??? i not hot lah sorry
Yes!! plan ok I got 1 last week of holidays before school reopens twitterusername twitterusername hahaha! It's okay lah! Eh meet up soon puhlease!"
Go get her bud..lol ??twitterusername Lah emangnyee gue jabluk aha kecoot"twitterusername twitterusername hi I saw your account and see that youre hot, lets
Punch my friend face bleed till so jialat already still dare give him a cigg and ask him if we bully him tell him ? Fuck u lah
Lol. That ccb coward don't dare face this problem as a man. Want do things then don't delete off lah. If I see you, you sure kena.
Coz i have no feeling for him lah, my heart already stolen by Luhan and Yixing since growl era *mampus* RT twitterusername twitterusername why?u not
should go the workshop since tmrw everyone macam tak free je, or maybe go home do project. AHH DK LAH STRESS SIA.
Next prac booked next tuesday. C'mon lah, need to clear this before end of this year. New year means new bike!
For someone like me living on the other side of sg... twitterurl RT twitterusername TMR STARTS AT FRIGGIN' 9AM LAH HOW
Selamat ulangtahun ke-16 natrah,stay cun and always be that genius kinda girl. twitterusername although its a bit early lah
the song is so emotional. why don't she come up with something that won't require her to be naked. fuckin register for porn movie lah.
Why don't you just kill yourself already instead of letting us all see you do things to only hurt yourself. Just die lah.
You damn smart lah sial! It's me kitty kat. So sad yo... ??? bobian im too smart for you already HAHAHAH LOVE YOU ... twitterurl
Try not to complain. The only problem is you. You're making a big fuss over one tiny little prob when you can handle it yourself come on lah
Screenshot lots of things that i saw. Wanted to ask you about it but forget it sudah lah no point trying to fix things anyway
Wanted to go ikea and grab a frame but see lah.. Eyes so fat cannot wake up. Closes at 11 but too risky ahh to go now.
Was at mrt, saw mr sekaran ~ he was so suprise to see me and ask what are u doing here ? Im taking train lah hahaha
Guys please. Aku tak jual barang kosmetik lah. I'm a helping hand to a friend. She asked me to promote, so here I am...
Siao eh, the anon not scared you ah? Show him the Five-Fi... ??? My five finger clover is gone lah dylan WTF HAHAHAHA twitterurl
Damn cute lah omg RT twitterusername NO DOUBT THIS IS MY FAV GIF OF ALL TIME twitterurl JUST LOOK AT THAT FACE HAH
Gaymowning every one! Bangun lah go for one lap at least jog around your house or something.Me? Nah I'm just gonna do pushup on the wall lol
iiss, kok lagu ini cob, yg lagu astrid lah RT twitterusername I should brought you flowers, na na nana.. Now my baby's dancing, but she dncing w
wtf lah why after i post my photos on ig become so blur derh zz. its was fine before that lol annoying
anyway guys, i hope u will have a crazy adventurous day today! have fun, yg nk trial tu belajar-belajar lah eh :p
Idk why lah i just prefer to eat fast food when i'm outside unless macam ada occasion ke apa ke baru makan besar ramai ramai seafood or what
Feel like throwing out now. The food that i eat didnt satisfy the needs of my tummy and i will eventually feel nauseous. Fuck lah
U sub me out and then still can say "Dont be angry lah" cb I fuckin come for training everytime and I hardly played full game
HAHAHAHAHA no lah im just joking. ya its a club. community club. RT twitterusername twitterusername So is not a club ah?
This lah!!! twitterusername People will hate you, rate you, shake you, and break you. But how strong you stand is what makes you."
Fuck lah . This new twitter sucks cause i receive every sibgle notification of who retweeted my retweet . And it s l o w
HAHAHA cannot tell you lah.. Secret. Bochui nnti. Heheh! But I'm from school of EIT thou... ??? EIT IS WHAT EH HAHAHA twitterurl
??twitterusername i think banyak dosa thats why i sweat eventhou im sitting down under tha fan right now??? sama lah dosa Kau Ngan Aku panas!!!!
What are your plans after poly ??? ??? Oh gee idk, serve NS? -.- Work lah, duh. I won't have any other choice but ... twitterurl
Come on lah #UMNO ppl show #DAP that u r most transparent: 'Blocks,threats, sabotage..how to move fwd? twitterurl twitterusername
Patrician all gay, St.Patricks All Gay Yani dating a gay get a life lah eh, jgn buat malu name PSS ??? Are you gay? twitterurl
Its ok lah im too shy to hug a hugable cutie like you... ??? aw insha allah, you too have a good day ahead. amin t... twitterurl
Kalau lah malaysia buat variety show mcm two days one night, happy together, running man, and so on. Banyak faedah malaysia dapat!
But I was in my denial mode lah, keep telling myself he is not like that, he is nice he is nice!
Hello twitterusername Thanks for update about the boys in Myanmar but stop spamming will ya? Same like Pak Zai lah.. twitterurl
Managed to win a power bank and a shoe bag for lucky draw. But most importantly,thanks for the cap lah Akid. Hahaha
Annoying lah. Win with skill not tactic. Totally hate it when you try to win by false fouling your opponent. Omg basketball >>>>:
Oh ya lah. Everybody's Business movie is out! Jack Neo's film, i think there's twitterusername inside. anyone, lets go watch today.
Alhamdulillah my pay's in, time for a new pair of...... yea you know what it is! Hahaha rilek sudah, bayar bill lah apa lagi!
"I dont like it but what does it taste like?" -- probably like candy, your lips should taste like candy. Eh please lah how would I know.
Akk which one which one? #bika ambon or #lapis #legit? Can't choose lah, so I take both :-D #cake #traditional #medan twitterurl
I know ive tht talent but dont ask me to do this and tht at the same time. Come on lah guyss?!
What if i make you wait? ): i am really scared to conf... ??? confess lah. ive been with both young and old . heheheh twitterurl
HANTULAUT: The Beginning Of The End.....Najib Worse Than Pak Lah twitterurl bye bye hope Najib can retire soon, UMNO need change
not to bother you but you are really rather attractiv... ??? No lah you come np open house a lot more attractive g... twitterurl
He got free tix to adventure cove tmrw for his battalion(?) Event. Ahhhhh malasnye. Dah lah jaoh. Ramai org pulak tu haiz
Mum and dad brought Aidil an RC. Sophie saw so he said, "Kepala otak kau lah, dil!" Damn the laughter we missed!
So, the reservation wasn't processed. Half of me is on the verge of screaming my head out. The other half is...well, In love lah!
18 19 years old no need lah to hv serious relationship.Finish ur study first achieve ur target in life&find someone after tht
if gal so easy tho to know whether already rabak or not by seeing how they walked maybe.Kangkang tuh rabak lah
Taknak RT twitterusername RT This tweet and imran akan follow back korang semua sampai lah imran kena follow limit. Jgn lupa follow back
I'm just furious that some CD officers were slashed and injured. Musibot geram gila lah kk nvm let's watch the news tomorrow goodnight all.
If she loves u she wont want to boast openly . Obviou... ??? Dah lah tu. Aku tak sakit hati pun. I share her happi... twitterurl
Just got homed by fetching hubby at work and the makcik who work there say 'ayra lawa lah macam mama dia' heheh *blushing*
Wah lau, if you kena kidnapped & managed to escape to a pay phone, why you dig for coin to call your MOTHER? Call police for free lah! #??????????
oh dear god wtf this student who didn't contact me since forever suddenly just mail me. WHUT?! WHO ARE U?!!!!! I DONT RMB LIAO LAH Orz
This year our jersey damn can lah. Laker's colour and design. like some all star team. muhahahhaa. Prepare for some All Star plays!
Which is sad lah, nowadays I only have sex once a month or less. whyyyyyyyyyyyy!!! me so sad. no more fire breathing whore. :(
the price for me is reasonable. harga standard western food. tapi tak ada lah sampai nak beribu beratus no. 20 ringgit pun cukup
No lah. U among the most creative person ive ever met. RT twitterusername whatever design that i made,it always suck
"twitterusername "twitterusername speaking of happiness, it's a matter of me and I." *me and food." u learn from ibu lah. cook for me haha
I cant help myself lah from kepoh kepochi bout those maleis secrets BABE ! SO eager to know more n more GOSIP KOT ?
plan baru nk g pahang tonight. tp disebabkan bsk game away , postpone lah niat. haha preventive is better than cure :D
Truck tengah berhenti lah tu RT twitterusername Ran into a truck at the age of 5 and I survived without a single scar. I'm grateful.
The shortest and most informal email i've sent to any staff, academic or non-academic, but it's JonTan sooo nvm lah. twitterurl
Post a picture lah. ??? lazy to take.. you can ask for other pics but not outfit im just lazy to take body twitterurl
ok maybe i shld tell them today! byou's b'day... may byou bless me... omg i scared. see lah boss! why u make me dig my own grave ( ?????????`)
[TRE] Josephine, we are not angry: Angry, no lah. New year resolution is to stop being angry with t... twitterurl #singapore
if everything goes as planned, i will have 11 days of leave for aug... hehe. but of cos dont need use up lah. save for other purposes hehe
Seriously, I feel like screaming to the patient on my left. Mcm nak maki pun ada. DIAM LAH ALAMAK. Serious ah!!!!
Okay lah. This time vijay movie was not that bad.. Quite nice! I kinda like the way mohan lal's character was portrayed! Haha
Oh me and my girls, tengah 'being a girl' lah screenshot muka orang hensem, and argue their hotness. Well. Girls stuff.
Dairy cow. Woah she???s HUGE. Sorry lah I am a city boy, I have never seen a real cow for the longest time hahaha twitterurl
??twitterusername You know them on twitter, you dont know the real them at all.??? Ntah kau. Jgn buat-buat kenal aku lah.
Hhahaha fuck lah i still cant get over what izzah said jn too funny tht i laughed too loud in cwp
Seriously, I do not have the time to go and stare at someone.. Pls lah, im alr prettier, no need for me to stare ard..
See lah. One Malaysian lady gets into our country due to ICA cockup and now every motherfather car is checked until Woodlands jam.
This Anton Casey character is gonna cause another "Maria Hertogh" situation in Singapore. Actually not to the extend lah, but still..
Wrong place to play this kind of shade, harlow, its Pulau Pinang leh, we are in the majority, unless you talking about Seberang Prai lah.
hey, if u are pissed or irritated by anyone's tweet, fucking unfollow and stop indirecting with them lah bodoh sakitkn hati sendiri buat apa
When want to play soccer together again sia it's been ... ??? Anytime during the weekdays lah bro just give me a text twitterurl
punca mata gua nak roboh. plot map list new site to secure from telco. muthafucka. tghari mmg gua ca aliff bot lah! twitterurl
Dear fucked up Singpost lady of Woodlands, you don't just stare at your obviously troubled Cheena colleage -.- HELP OUT LAH KNN
Muhamamd Shafee Abdullah is not an UMNO lawyer lah, he is a damned good lawyer, he will make a damned good prosecutor too. #Liwat2
Cb. Go out sua lah.  Study scold so much . They study le say I never. Got anyone complain to you not ? No right.
Some Malaysian fans ah. If we lose  "because you guys suck" but if we win "BOOKIE" your head la bookie you go check your own teams first lah
Woah so someone hate me lah guys haha hate me all you want bitch I am not here to pleased u :)
Cliche! Overused lah this one. Hope they act proper on what they preach huh. RT twitterusername twitterusername Fail to plan, plan to fail.
So 149cm lady, are you seeing anyone at the moment? ??? Yes! Zayn Malik. HAHAHA ok kidding lah. No one tho. Why? Y... twitterurl
The next time I wave hi at you will be like this , tapi ni dolphin ala you get the picture lah twitterurl
And now you're toying with another product, what's the fate of your old product? Sink deeper into the manhole, naturally lah. Haha..
Korang still in the exam room, keluar lah. Why you all make me feel bad for coming out so early by staying in there so late.
Do you mind going out/dating should i say with someone who don the hi... ??? I dont mind both lah it does not matter. twitterurl
People want to meddle with the phone you say owner may be able to trace us. Wtf so scared you throw away lah or handover to authority.
No lah Kit Siang, Anwar's biggest enemy is himself. Like Karpal once say;Anwar harus bertaubat he has caused enough trouble for this country
New kicks lah weh! Limited edition dkt spring mall asyik update kicks tau! RT twitterusername supplement or new kicks? hmm, which one arh ?
u want to dance just dance lah must show tummy ah? sexy ah? then want to complain abt how guys only want her for one thing. #DDUUUUHHHH
??twitterusername "Eh budak yng keyboard warrior ckp org step gerek tu jumpe lah face to face.takde telur ke #cw"??? lol sounds familiar
Ask your dad to recommend me lah work as a jockey (If my weight and stuff all meet the requirements hahahaha)
Always use parents or bro to threaten-.-dog. Ownself wan call them one still dare say is I ask to call. Go eat medi lah.
anon,even if she is famous so what. at least she takes the effort to b... ??? hais thanks babe. idk lah hahagahahaahh twitterurl
actually i know how you feel lah. but also don act so harsh mah. kao. she girl somemore. haiz.. think before you say something mah.
Describe zu the ripped sickcunt ??? he's a fagget hahaha and a fat pig. but a really cool bro lah he's like my bes... twitterurl
she is a belieber&she extremely hates kpop with some reason.Guess what? her bf is a kpoper hhaahahhaahah she shall asked for a break lah weh
Guys with tattoo such an adorable yeah and turn on lah kan unless you're malay. If you're malay then it will be turn off.
My bestf yang excited when i told her abt my birthday chalet. Wanna know why? Cos by then she already MARRIED. Hahahahah. Freedom lah tu.
Hahahahahah omg this uncle so cutee we're like 1/4 into the journey when he suddenly said "eh i forgot on the meter lah" :'))
well im a guy who wanna make a new fren.. hee.. if u r sincerely making fren i might ... ??? U tell me first lah haha twitterurl
"twitterusername twitterusername you better learn how to control you money flow . jimat skittt ." Be my personal money conductor lah kalau gitu.
"twitterusername twitterusername ehh no lah where got!" Hahaha ohh ingatkan halau suruh tido haha, chill ah the night is still young ;)
This duty manager fak lah it's the holidays man come on ah don't be too on the ball ah chill the fuck out a lil please
My fingers are not "talented" yet but this is the best i can write on a cake HAHAHA lantak lah twitterurl
First of all,baca lah BBC news siapa yang bangkitkan case ni semula. Too obvious. Before 23rd March and 5 years of jail until 2019.
HAHAHA what i meant was the soya bean drink at the red hill station lah RT twitterusername twitterusername is this why you're late
the so called "human" that have a job as a reporter should give the victims family space & privacy. stop stabbing wounded family lah.
Malam cinta Allah dan Rasul pun ada put your hands up kot. Apacita ASOT? Event ini free, full of bless, full of pahala, cannot beat lah!
Seriously they're bragging about my upcoming results. I feel so smalllllllllllll...... pmr pmr lah.... spm spm. And I hope... straight A's!
I dont want some nokia laaaaaahhhhhhh plsssss. I want smartphone because i am smart lah. :( feeling so unloved. My phone is dying......
The recording from black box isnt from mh370 lah. Selagi media tk announce apape, dont assume. I've heard that rcrding frm youtube years bck
??twitterusername The word "swag" was invented in the 1960's by a group of gay men in Hollywood, which means, "Secretly, we are gay"!??? Ye lah tu!!
You think kafirin got so much time to laugh at you and harm you? Sorry lah we have our own lives to worry about. #stopthatshit
Mesti lah makan hati seeing everyone is having damn good time together. I really wanna go back i wish i can. Hopefully soon
HAHAHAHHA MY GRAND FATHER DAMN CUTE LAH!! 0615am my phone rings with his number and he didnt know he call me
Ah poyo lah RT twitterusername No girl believes she's beautiful until a guy comes along and makes her feel like she is.
The way puan khulasah cakap 'saya cinta awak' in tagalog was so funny yet that was the wrong way to pronounce lah hahaha
I put up with your past, different betine who come and go and now with ur present. Enuf is enuf lah kay.
Malaysia, they start to accept qada' & qadar. While China, they blame Malaysia for everything. Malaysia is having hard time lah bro.
I miss ITE days lah. With them around, we can never stop swearing the whole day. Dosa berlipat ganda. Haiyo, those days ah cheena.
Planning to date any girls? ??? I'm not sure and I don't even think anybody wants to date me lah hahaha twitterurl
i disagree with the law that march hols is only 1 week. i should extend it myself. cheh no lah but why why why
-_- someone took MC and im on standby. Thanks lah gang. I dont usually take MC when youre on leave nw you take MC when im on leave. -_- sigh
YES RT twitterusername Lanjiao lah service providers introduce 4g, and yet its so bloody slow especially in underground mrt tracks/stations
Tweeting from inside of ak5411. Bye kuching! And it'll be so cliche to post any photos of the plane or the ticket uh empat tahun lah
I can't . Lol RT twitterusername Don't be jealous lah :"3 "0406GD: Yeah same -_- RT twitterusername Lol... so do I, (cont) twitterurl
Sing - KL High Speed Rail..90 minutes one way..why so concerned abt rich singaporeans travelling fast, they want fast they drive Ferrari lah
It didn't appear in my timeline. I've to search for it. Now I dig why you guys are mad at Eng Kai Lam. Leave him alone lah.. Hahaha..
??twitterusername twitterusername youuuuuuu. Me wearing same colour of hijab !! Haha??? yeyyy we really got chemistry lah. Azida, doakan aku pass paper ni.
Mum used to tell me to get the three-wheel motorbike with shelter. See lah, now im gonna get drenched later. #takdengarkatamak #starburn
lah ur posted all ur boobs in insta twitter&suddenly u get mad when ppl comment "payung sial" "besar gila" "barang baik doh" duh
Shall keep wearing the 3 heels alternately for this 1 wk. To season it. Lol. At home lah not for gg out.
And not sure why Nas called me so early in the morning! Just come to work aje lah!!!! Dont worry, nobody will eat you at JEM!
Barring Karpal???s memorial in school reveals Putrajaya???s double standards, say DAP twitterurl shut up lah do at other places can
aiyaaa fk lah haiss need the toilet pronto, I will not let this bus suffer a biological attack, no not on my watch
Damn new staff ponteng for 2 days hp mati some more! You got problem notice lah at least orang tahu. I pissed off gila ni.
Kepala otak lah, its 3AM in the morning and I'm laughing my ass off tengok Sembilu. Tapi Awieeee.... Mengapa Wati.... HAHAHAHAHHAAH
Aku tak pernah benci ex aku. Past is past katanya tp susah jugak lah especially the one which your friends is also his friends.
Cb lah ni miotv masih nak uh letak "information unavailable" stupid piece of shit if it wasn't for EPL nobody would own you.
Lol as I wanted to sleep. Of course lah kena turun katil cari makanan dulu. Then my legs ... "I can feel my legs and its hurt" whoaa!
No one replied. Ok fineeeee lets just wait & see im sure tmrw they'll start panicking where to go all that hais fuck group whatsapp lah k
HAHAHAHA.  Me: sultan remember ice lemon Tea tmr.  Him: no! Me: *puppyface * him: that won't work on me.  Okay MAYBE.  Okay go AWAY lah!HAHA
Typical janji melayu -.- "twitterusername twitterusername too far lah . he promise by 7.30 . haaa now is 8 already he still didnt come ."
"twitterusername twitterusername hahaha I wish! Youre no less. Thats why we're cousins :))" hahaha i should really switch with emi lah x)
They just saw the drawing in my sketchbook. And got curious. And i told them who i drew lah. Dats all.
The new sm building also must reverse out in the midst of a slope ah?! U park at the foot of the hill next time lah. *embarrassed*
Salam with kakak Nadia. Oh yeahhh, her name too similar with me. Like redundece lah. Nadia and Diana. El oh El
Blackie Lawless in I Dont Need No Doctor. Omg. The heartbreaking moment when he tied up his spandex. HELLO?! UNTIE LAH.
"twitterusername "twitterusername "twitterusername I miss you ." Me izit haha"you think ? Haha :)" ofc not me lah i knw whr i stand
Actually the hotel can fuck off lah you know why? Stupid say nak call abeh tak call and then now nothing
Woke up too early because my cats decided to climb up to my bed and have a mini fight. Good job lah cats! ????
??twitterusername It's always nice to score on the first game for your new team! :)??? see lah who set for you .. Hahaha
Oh the CNY hawker "surcharge" has begun. But then you can find food at this hour is already very heng so let them earn lah.
I remembered bumping into Hubab Hood last night lmao the things I said to him was ridiculous but okay lah it was drunk advice.
??twitterusername twitterusername still good wat better than me i got c6 beat that??? omg! You must read more books lah or pay attention in class XD
CRAZYY!!!! No one miss me laa...i dun wan attention i wan out ardy...too long! RT twitterusername twitterusername idc lah. Ltr princess miss you
"twitterusername Ouh so CNY all shops close? Like seriously? Cb then liddat boring la cb" Not all shops close lah.. 7-Eleven got what.. haha..
logic lah....if they r streaming the concert, that is like a suicidal move by them. And they used to stream in the waiting room before...
Nora Danish should come lepak at Amk lah. I can show her around here and I can bring her to Mr Teh Tarik there. mmhmm.
Cannot wait for 19 march lah, than I get guestlist for Avalon, Pangaea everytime and can bring as many people I want! Gonna be awesome!
Sorrg lah bro , i dont mean to be disrepectful to you but I SERIOUSLY WANNA SAY YOU ARE ANNOYING AMD BIG TIME KPO ! Mindyourownbussineslahfk
Please lah, mature abit, don't know anything about the accident, don't come and blame the school when its not even the sch's fault.
Family talk now. Haha ayah was like "you know, we can earn $70K a month just by selling ice" me "HOW YKNOW?! ????" dad "my friends lah ??"
When u r doing the business tak kira lah even jual benang spender skalipun, u should update yo customer where is their goods..I'm waiting it
No matter how much I try, the app still upload a duplicated paragraph. Alahai wordpress. Yang membaca, faham-faham jer lah. Heh.
Wei Lyana is not married #js RT twitterusername And suddenly all the married girls want my cupcakes hahaha where are all le single ladies lah
When u're otp with someone & they asked u "tk ngantuk ke?" & u say "tk lah"(pdhal bbl tutup mate) bcos u still wanna to them #IniSemuaNormal
Nevermind lah you got me :b RT twitterusername If im him and i have a girl like her. It would be so good. Haiss....
haha nah he visiting ma RT twitterusername twitterusername funny uh u... Go ask your sheng yang  lah! He will be more than happy to :)
"CNY - 1 house $50. Hari raya - 1234567890 house $50 haish " EH BERSYUKUR LAH. Nk sama kn mana boleh. Depends if the fam rich or not lor -.-
Quite fun lah sambil tunggu last bus sambil layan all the best full movies on youtube, the wifi in tbs here so lajuuuu
i always thought one day i'll try laduree when i visit paris/ny and remember that special feeling. but i guess in singapore also can lah.
hahah omg ok. i know right can't wait for next week!! RT twitterusername twitterusername 132 is out babe! lee dong wook only come out in 133 lah ??
Ye lah kereta 2 seater mmg laju,so takkan lambat. #eh ??twitterusername I hate waiting thats y sometimes i refuse to be on time with some
??twitterusername twitterusername kentot rebus cocochips tu korang lah sia !???bro, cocochip tu ape bro? can explain to me bro?. like please bro?.bro
Still got an hour and a half left before the big game starts...arghhhh I'm already so tired and sleepy lah goshhh
Can't put all the blame on Rafael lah man utd fans. I believe it's not easy to contain Cristiano Ronaldo sia.
??twitterusername Thanks for all the RTs guys! twitterusername twitterusername twitterusername :) Happy Friday to you! and a little #FF love also??? tar lah
Done watching ah boys to men part 1, gotta say, the intro war part was the best, the CB leaf sergeant is the funniest the rest okay lah
SHUDDUP LAH! idiot hahah. >.<. RT ??twitterusername Haha i know Cai xuan will copy me! So i ask my bro help me read the text!????she so bodoh!???
"twitterusername See lah,study then want to check phone for message becomes twitter>instagram>facebook and it repeats all over again" ALL THE TIME
Changed back my theme to the boyish skull because i cant stand looking at my colourful themes. Im suppose to be a boy lah guys
Take-5 i think works lah i don't feel tired or sleepy during work yesterday and like everything macam so fast habis hahaha
Dah buat salah in the past tu diam-diam je lah. Why you feel proud to tell the whole world you used to drink and party all that.
Meteor lah sial hahahaha RT twitterusername The metro shower I've see at youtube is just like a 2012 movie...  Is this the end of the world?
All ur "brothers" wanted you to get into trouble when there's a fight going on. Why must find ur "brothers"? Call police lah.
She's panting and there's like nurses waiting at the door wig a wheelchair and then I realized, DAMN TAITAI IS IN LABOR LAH.
Went to sheng siong to find face wash but we ended up buying ingredient to make lasagna! Fuck our thinking lah twitterusername HAHAHAHA
Our class has a bad habit of announcing to the world that they want to take a dump. GO LAH LOL.
You jgn step cool k RT twitterusername "twitterusername Only cool people go to seoul garden and dip everything in satay sauce" tk cool lah
& he continued "atau drg tweet or act drg LIVERPOOL fan bcos they are doing good today?" HAHA so mean lah dad, idk.
Occupying so much space as she needs to put bag telekung, bag kasut, bag stokin lah. Dress for solat when you leave the house cannot uh?
Whyyyyyyyyy you cut your hair!!! I like your long hair ... ??? Idk lah. Haish! Trying out new hairstyle? Me too! Sigh twitterurl
Fuck so what now? Calling me and Tiffany names lah?  So now I'M a dog? -woofwoof -? -oinkoink -? cuter Than u can liao.
Being too nice to ppl, they stepped us on our head. Being too mean to ppl, they said we're heartless. GO FUCK YOURSELF LAH
??twitterusername Being too nice to ppl, they stepped us on our head. Being too mean to ppl, they said we're heartless. GO FUCK YOURSELF LAH???
Yes lah, singapore have disneyland. Don't know whether they will raise all the prices in singapore to take our money and build it.
Oh dah releast?  i did not noe anything bout tat haha nvm lah just wait  for the cd :( thanks anw :)  twitterusername
tak faham lah org yg cakap i sombong,padahal i talked to almost everyone in twitter that mention me.Those fb ppl shld follow me here -.-
??twitterusername False alarm lah guys tix not  25 bucks its this girl whos selling her tix at 55 only laa haha??? HOW YOU KNOW? Wth...
Semua macam baru tahu je USS murah for SCDF personnel. Only for today and tomorrow. Kind of a family day thingy lah.
Since my father give me money..i want to use that money to buy a stool for my room. Haha. Pergi ikea lagi lah nmpk nya.
I'd rather be with someone who is strict rather than being with someone who gives me lots of freedom. I don't know why lah but yeah hahaha
Hide phone?at where?at our ass?HAHAH your phone small and slim can lah,then if your phone is like the size of a calculator how leh ??????
Thanks to me lah please . I predicted that it will rain ??twitterusername Didn't have to run for pe today hehe so happy :p thank you rain :D???
I won't say my body is great lah now, in the past it was, but am trying to get it back. Slowly but surely!
Maybe going USS with Raja and her bf. Haha.. she will set the date and force her bf to take off. Cute lah this chinese couple.
Really guys, it???s not that bad in Singapore. Even in Malaysia too, land of the damned & songkok wearing monkeys, not that jialat lah.
Aku baru log in twitter abe tl full of ask.fm wtv it is called lah. hais. Why oh why. Since when twitter become ask-me-question?
it's okay. hope we'll play on the same team this friday. if... ??? Wahhhh it's from one of us. Haha give me hints lah twitterurl
Ok, I am confident to be my own mak andam for the solemnization.. Sikit lah.. Harap2 x buruk sangat. As long as tutup cela, its ok.. :)
Jump jump goes a little big frog one day jump jump! ??? eh clap lah sia someone telling me good information ah sia... twitterurl
Tengah belajar lah but theres just too many things to study satu chapter aje entah i spend how long to study seh haiss twitterusername
"twitterusername People who are saying ban 2.4, I assume are just a bunch of lazy asses. True?"ye lah aku pe pemalas
Jive is a pretty cool dance. But hahahaha i shaddap and learn salsa properly first lah eh next time can enroll somewhere for Latin.
Gawd, to think I was such a voracious hungry powerbottom in the past. See lah, play so much, never take care of your own body.
You are so adorable, you keep saying sorry! Come to me ba... ??? Hahahaha who the fuck are you!! Please lah bilang je twitterurl
I've follow your twitter for very long time. In alot ... ??? Are you lala herself???? Come on lah who the eff are ... twitterurl
See my forehead confirm happy la,cb sad sad lah sia i smack you with colgate ah????twitterusername Wake up without seeing u or a text, so sad???
Reading tweets from JBS, it seems a one-side match. Always Albirex attacking & always Fadhil making saves till that goal. What lah. Haha..
Can I just do this photography project and give it a "Things I Like" title? Chronicling my HIV journey is seriously very saddening lah! Urgh
Ya lah. Monday is a tie day. Wear it until recess. Never wear/bring kena detention. Zzz -.- RT twitterusername twitterusername ur sch also ah?
running man going back to hanoi to film? not sure if it's legit but if it is then omgwtfbbq COME SINGAPORE LAH
what i meant was .. cmner org lain tak fikir yg tu bu... ??? Maybe it's true lah what you're saying. I don't care ... twitterurl
I rather use that 200 to shop than to buy me new soccer boots lah but my boots now its gonna peel off soon fuckkkk!
Ohh pat bully suka eh?! Amboi~ RT twitterusername twitterusername hahahaha! How confident are you? I miss bully-ing you lah!!!! Haish.. HAHAHA!
Why you so clever JZ. You pretty inside out lah. ??? Heheh I don't know sia, EWA. YOU ALSO LAAAA. YOU ARE BEAUTIFU... twitterurl
YOU ARE AWSHUM PAWSHUM TOO LAH SIA! That was me trolling you by the way...... ??? GO DO YOUR WORK CARMEN!!! twitterurl
now u know.. RT twitterusername Bras are damn expensive. Lepas kahwin baru tahu. This is unless you want your wife to have shit bras lah kan?
Come on lah the percentage of printing jobs that only require one sheet of paper is like 0.000006%. A STAPLER COSTS LESS THAN A POOL.
Meanwhile... Hehe malaysia so hot lah. So we need to cover our face from the uv rays. Lol gedik much ???? twitterurl
Who is my jodoh? Where? When I can meet jodoh? How? What jodoh mean to him? Me lah of course! Haha
How abt park jc? RT twitterusername Ahhh yes park that too lah RT twitterusername "twitterusername Fuck GP and fuck you" how bout park econs.
Please don't ask for my twitter please please. She better not search for me here. Hah. Awkward lah kawan. Kita baru kenal sehari.
"twitterusername Fineee go to sleep thennnnn sigh goodnight bij ??? Gi lah tido sorang twitterurl why are you so mean to me
Ikr tulah i harap also amk lah i want to study there cam best gitu if not there then simei but thats further  twitterusername
been calling for the past ten minutes and still no response. Ahhhh give up la. Tido lah kau sampai book in.
Iknow this is random but to tell u the truth, i da agak tt these will happen. Hah. U guys dont need friend like her lah twitterusername
"twitterusername twitterusername HAHAHA SAPE NAK SUROH KAU DTG BEDOK?!! i meant the twitter lah you bongok haha" HAHAHAHA BUT STILL ILMU HITAM. HAHA
Bentar RT twitterusername Dma ben? Ke gor lah RT bensbob: twitterusername twitterusername twitterusername DhoHusril twitterusername ndak tau ado futsal do ha..
Photo: Omega Mustache Watch (Red and Pink) dah sampai..and its no original lah..its a imitation gred A..so... twitterurl
Wtf missed the fuxking bus ahhhhh fuck lah I swear I'll get my fuxking license like before my birthday so i dun hafta use the fucking bua
waiting for pops to come back so he can say "wah weather damn hot ah! on aircon cool the whole place lah!"
that super cruel. you either eat raw or fucking cook it lah. why must half cooked half alive? i mean like that... twitterurl
Hello hello..bukan pasal i susah hati...i berat hati lah naqib ngok you w the g... ??? Can i fucking know who are you twitterurl
I guess the only time people will stop talking is whe... ??? by then, people might say.........i get pregnant lah ... twitterurl
Oh, about you macam muka I nyer cousin, I don't think you kenal dia lah. He is your f... ??? Name please and you are? twitterurl
you show off your boobs in twitter. pls lah be matured okay. you think you sexy is it. yucks for me you look ugly X-( blehhh
:\\\\ RT twitterusername And your problems too.. :\\ RT ekospranoto: Why my bag is so heavy? I feel like carrying my ego. #lah
Wow shit, i need my girlfriend to go and watch The Conjuring. Please lah please please. June 19. Can eh? Jgn gado gado. I want watch.
Me:  Horne rd, pls. Taxi Driver: don't, know it. ...(I give directions)... Driver: ah 'Hon' Rd, u never say Hon right lah...\
Wahh cb my neighbor downstairs need to chiil lah sia. They fight like as if got live telecast sial. Really fuck up. I scared siaaa.
Ok shit I've been procrastinating from just now until now.. SHIT LAH WHY MUST CHER EVERYTIME GIVE COMPO/LETTER AS HW WTS
I next week holiday le wat... u wan do anything sui bian lah just let me finish my this few days de plan can anot?!?!
I feel soo stupid. My phone feels soo thick suddenly. then i just rmb i put money at my casing. HAHAHAHAHAHA. KK DIAM LAH KAU
Lor Mai Kai lah sey, two chicken paus, one currypuff, two cans of bandung and the dessert, a packet of condoms ?
Tuh lah. Org suruh start solat kan ??twitterusername Had a nightmare last night of being eaten by a chicken. Damn it was so scary???
Lil sissy sang 'baby' outside, and when i got out of my room she went "WHAAAAT?!" da malu lah tu. HAHAHAHHHHAHAHAH
What will you react if i were to hug you from behind n you feel ... ??? haiya used to it lah geng.................... twitterurl
Hmm so wat if we are close?  your relationship problem  u jolley well settle it  by yourself. Gentelman lah sikit pftt!
Thanks so much bro, listen to my other mix too love u bro!!! haha RT twitterusername twitterusername damn nice lah bro!
The other day, I went to Tampines Mall basement and bought some Otah. They were freaking nice and i wanna buy them again lah!
Ahhh same la. U nk try,try la jgn nnti lost sdh. Wht ... ??? Ok I try. Then you jaga I lah ok? Takot I high sangat... twitterurl
hi awak cute n pretty..u look very white..are u mixed... ??? Makeup lah syg. Haha, but thank you. Nay, my mum Indo... twitterurl
Nabei cb u ask ur father lah like real sia that decem... ??? Sorry hor we never even go overseas during december y... twitterurl
I don't have so many many credit lah nis. We cannot gossip too much. Digi is so mahal y'know. And why my english broken teruk sangat ni? -.-
Have been going out to play these whole holiday and homeworks are neglected :p dont care lah, at most detention only HAHA
Hurry lah next week,i wanna eat good food and do some shopping and then watch movie then i wanna have another staycation. sialah. hurry.
??twitterusername twitterusername Hahah serious meh?? It's okay lah. Once in a blue moon only I stalked you what." Hahaha okay I don't mind :P
??twitterusername twitterusername it was on my tl! Hahaha???tak lah. Itu semalam cube i just try to share on Twitter boleh ke tak ehhehehe
Someone just asked me whether Assaidi is married or not. How I know?!?!? You ask him lah. It doesn't matter to me ?
Talking about sense. Hahaha! I want to go there and collect all my certs lah!!!! Tsk. Why you keep my certs?
Terre blasted that song while I was counting my stocks, and it have been in my head eversince! Lagu melayu lah
??twitterusername twitterusername im certain that i didn't. Did i ? Cause i thought that was factual. ????? not fact lah! Hahahaha why so cute
Shoot somemore lah hor . I make sure you become screenshooter uh -.- screenshot so many for what sia . Lol . Your homework or job sibo ? -.-
Chill lah nak mati pe upload gambar & video without makeup. Its not like people gonna dislike you after seeing your bare face. -.-'
Chill lah tak mati pe upload gambar & video without makeup. Its not like people gonna dislike you after seeing your bare face. -.-'
What is the quality you most like in a man? ??? basic respect,trust. nt too quiet and be funny. lazy say lah... twitterurl
I cant talk about you to anyone. No one at all! And its giving me a very hard time lah. How like that? Hais.
Watching Okto. This is the situation I am soooo afraid of. Trapped underwater in shark infested water. Bersyukur lah hang semua masih hidup.
Cb lah not now. I can belay y???all laaaaa set date and time je RT twitterusername twitterusername oh yea. BILE LU BLH PANJAT AH? twitterusername
hmm depends ah as for me i dont really mind. tak suka choosy sangat lah  everyone is not perfect we have to accept that :) twitterusername
??twitterusername twitterusername look at all those portable chargers! Hahaha??? because my phone always died on me lah. Hahah and hi tall guy??
Ahhh feels so good to be on my bed. My off days are finally here. Happy working lah guys heh heh
class ends at 6 and im going to holland village later with my grp members. ARGH takpe lah GPA nye pasal. :)
But still sleepy...... haha RT "twitterusername ??twitterusername Tidur at 5 am. Normal lah kan 6 jam tidur.??? Absolutely right! Same goes to me."
i have not finish asking about abang ali ! can give his hp number to me pleaseee ... ??? Ask him yourself lah, why me twitterurl
your fav child is dead alr. let it go lah. now you got the kid youre babysitting as a fav one ma.
should i just bring my dance heels tmr? yes lah eh... see if the protectors fit. hmm, sekali they don't even sell. how.
But I only pay $0.25 fo this so kirakan okay lah. I think she forgot to charge something hahahahhaa ah pergi mampos
mintak satu lah bg es-el-er nya ??????????twitterusername Welcome, Canon lens 24-70 mm to my bagpack... I hope u can give me the best picture
Jem pukul 1am in the morning, what time baru sampai rumah lah you guess! The super not #awesome situation here! twitterurl
"twitterusername ??twitterusername twitterusername don't call me Hakim lah.. &gt;&lt; call me Kimo only..??? Call me adeq too! hahhahah kimo okay" K
And Jieying bastard lah sial. Keep calling me bitch in my letter :p indirect tweets :>. Just JK. Me loves that bastard tons! Xoxo
If we fail preview idc ah we perform at our own booth hahaha. Practice so much alrd! We'll somehow perform at our booth IF fail. IF lah. IF.
Aiya tbh my mum didnt even set a curfew what. But nvm lah if i cant go out with my friends again then whatever lol
Been feeling cold even after dance practices. Of course not while dancing lah but after 2 hours of dance i actually need a jacket.
Sorry RT twitterusername RT twitterusername Tak baik lah mataer faza ni. Buat i excited utk the both of them abeh tipuu2 aku haiiihhhhhhhh
"twitterusername twitterusername eh ok sia. I'll be late for sure tmrw. Have fun lah fk tmrw" okay you too. Dont suga too late
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername omg how u know??? I nk tunang next year...??? Where got time for next year, besok lah tunang
Didn't know making comments like "LOUSY LAH" to a table tennis player like me would mean SO much to you uh? Hahaha like as if you're better
why do I see my name HAHAHA - Asther ??? Hahaha where? Some question lah just now dunno who ask I bet it's ethan... twitterurl
I'm not saying that I'm jealous or what lah just feel like you guys can't open your eyes a little bit bigger . Oooppps!???
Have we met? Have we chat? Maybe not yet but id not be... ??? AHHH. pls pls pls give clue lah be fair. im serious. :( twitterurl
I don't wnna live in Singapore already lah not only are the government that's killing us, we have blood eating monsters that can eat us up.
I don't wnna live in Singapore already lah not only is the government killing us, we have blood eating monsters that eat us up alive.
Take it slow. Im sure itll end up being fine for you.... ??? idk lah. first lesson i already wanna give up, especi... twitterurl
??twitterusername twitterusername how to tegur when i can't even spot u! Aiyerr??? kalau terjumpa lah! Easy what to spot,im TALL.??
Wah this girl see her hair all colour2 you think she can work with us or not ah bt ok lah got meet our requirements not bad. cheyyyyyyy
Hehehe. Okayyyy x: not the first time you see me blur alrdy. Damn paiseh. ??twitterusername twitterusername rest well lah. Blur you!???
If anyone ever did something like what Aiba did for Sho in "ore no Chiba" I WOULD FALL IN LOVE LAH WTF *_*
Hahaha saw someone tweeting about 1.6 and i'm like oh shit this kid is in primary school /laughs sry lah i think pri sch still very kental
"twitterusername I'm done tryna make things right. I'm so fucking done with each fucking one of you. Fuck you all." sabar lah wei.
mentang2 friday, im playing the club hits off my iphone. steve angello, steve aoki all jalan teroz while doing proj.also can lah.
Fizah just asked for my permission whether she can go to NYP haha go lah sayang ! I will be really happy ! <3
Eh slut, fail O level ah? Don???t even need to come ITE lah. Just sell yourself at *ahem* lorong. Can earn more money that way. Tsk tsk.
So i appealed for both Jan and April intake. No wonder lah that lady at the HQ asked me to appeal for both -.- luckily im not too late.
"Text me when you wake up" "just woke up" "ee ni mesti blm mandi" "YA LAH THEN WHAT BANGUN TERUS AIR JATUH DARI BUMBUNG PE?!"
"twitterusername LOL i jus realised that twitterusername u look abit like noah yap!" WTF LAH!!! LAO PA WHERE GOT LIKE THAT?!
Better off to bed now lah. Then away to heaven in my dream. Haha. Good night fellas . Sleep properly n tightly.
Why food why? Why do you have to come one by one! Come all at one go lah. Alamak. Lapar ni
hahaha so win RT twitterusername I forgot my email password and the only clue I left myself was: U know it one lah. #slapyourself
Really meh? Haha. Because of ego lah abeh? But, for her i have to throw it away. I can't afford to lose her again
I also don't need you guys to go see me take awards. I go alone can already lah hor. Don't want waste your precious time.
Taknak lah. Mak tak kasi RT twitterusername aciddmaula can you follow twitterusername plz? he's a young actor and he's so cute <3 thank u!!
Well at least i finally did a Lexxi Foxxx today! It's not that nice lah. Well since when have my drawings ever been nice lol #nothingnew
Please lah someone please kindly sell your ptv ticket to twitterusername . This poor little cute girl wants to meet her kekasih gelap so badly.
What la!!!! Sned to me ah member lumia lokek :p RT twitterusername twitterusername What lah member? Go eat your Hainanese Chicken... Haha!
Eh u forget we have a rich friend ah?? Not me lah! Its twitterusername !! ^__< RT twitterusername twitterusername yeay nazurah treating sakura!!!! HAHAHA
Don't stop praying for her & always be by her side. Insyallah she'll be discharge soon. Xx! RT twitterusername Lagi lama lah mak kat hospital tu. ??
Everyone makes me jealous right by tweeting with their GF/BF. I pon boleh lah! Hmph! I love you boyfriend twitterusername ??
Sial lah how can a fren of mine replied "ok pe.. mmdaap" when i sent him my recent photo. Cb aku mcm nk smack kau!
Wah lau want to run run with full diginity lah such grown man, what such lame crap excuse you lost your nomination papers???!!!
Where got time baby2, sayang2, wo ai ni, ai zhe ni, during sec school....all waste time one lah, go study for your future better....
Tired of people complaining 'malas' about NS. Just do your part & go through the 2 years like any other Sg men lah fuck.
A: Go la plss, get doc's consult B: Nothing serious lah, luka sikit je. A: You need money? I'll give you ... twitterurl
Have to go back office today. Well, its been two weeks havent been in office. Tak kisah lah stay sampai malam ke. Peh gitu.
But sometimes, I myself finds it amusing lah fo me to be this religious. Macam something is wrong somewhere, macam woahh aku dah kembali
I don't need to be successful to judge u. Cb face bazhang body. Even beggar also dw lah LOL. Go work on your life than come criticize
While dad fixing my computer he was like "ahhh, semua laki sama ah? Huh? Siapa fixed ur com now? " HAHA shh lah
Hey cheer up lah cous :) RT twitterusername I can't just seat around and not do anything tho I'm pretty hopeless in this kind of situation.
Aiyo... I cant understand a thing this Eng Compre Passage is saying O.o Hahaha see lah! Who ask me not to read books?
Honestly, I miss being in a relationship. Hah, ya know those arguments, camwhoring sesh, surprises & sweet dates. Sigh OK LAH SORRY EMO MODE
"twitterusername twitterusername Why you worry? It's not like you have to do National Service? Hahahahhah" pasal dah tua lah sayang. omg.
You all maintain all the way ah tweeting wif caps on. I know ah you all hardworking doing autocad but On/off your caps lock lah sial. hahah.
But art movements are interesting! And his cardbirds, do not look like birds Well sorry lah. Maybe I'm just not art-appreciative enough.
Its not about "kuno" atau pun apa lah. its about dosa and pahala. have you ever thought that you have agama?
"NOOOOO, my expectations are NOT really high..." nak handsome mcm zayn malik, berg sikit, abeh pandai, ada abs. <- LOL LAH SIA
Today is forever a fucked up day, why why why?! Cb lah. Worse of all, you're making me feel bad also..
They say single isnt wrong if you're flirting or wtv. But once u lead someone out of your dates collection, u got to go lah sial.
Bukan malas nk follow , tp malas nk follow org yg dh follow org then unfollow then my middle finger for you lah :*
Stupid asshole, go get a life LAH ;P ??twitterusername twitterusername today is not another day of work! Today is thursday's day of work!!???
This one customer look around for 1 hour already! Woah, he very soft one, cannot say gay lah haha. A lot of coupe gays come everytime
was trying to run away from uia but keep getting text messages abt our upcoming event and blablabla lol chill lah kejap -.-
Quite cute LAH, but... Xiao di di ah even though I'm a lot shorter than you hor, I think I'm about 5-6 years older
Me:Im taking my pay at Clarke quay. She: TCC there ah? Me: no lah at Novotel . I literally laughed at that! ?? Bij ????
Haha apa ni kak ily! Where on earth lah nak crik coconut! RT twitterusername twitterusername omg yaya pls do! And record it if I'm not around.
Good lah! My friend teach me a little bit also. Muahahaha. I must call you nuna because you're older. Haha nuna. Hahaha. So old.
Eh brother you're supposed to notify me when someone answers my question lah I feel like an idiot now ok alamak brader lu betol ah
You know who am I meh? If you see me on Monday and I don't get a hug how??... ??? Actually I dont lah. :-( You are? twitterurl
Fuck lah I can like totally relate my current situation to the song "when I was your man" by bruno mars sia knnccb
I heard you gym to impress girls especially your current one... ??? I go to the gym to impress my mother lah hahahah! twitterurl
Whenever i feel upset, the first person i confide in is my bf....... Unless he is the cause of it lah hahahah
I'm in no position to over react in this situation lah, but its kinda weird that aku taboleh duduk diam sekarang
Although slightly irritated, he did come right after booking out from army camp. I guess hes tired. So..... Give him a break lah hmm
So proud of 3e1 lah :P Got the news from Eric we came as first and second winners but dk his message accurate a not xD
??twitterusername twitterusername wow you very hardworking uh!??? Ya lah. Bcos im blurr sotong and slow! And also i do mrs tan & maths hm
Seriously lah can't accept the fact that our convo at ws is gone and all the photos lost :'( miss us talking there
Omg! Dlm air i ada cicak & i minum WITHOUT looking and that freaking cicak hit my teeth! EEWWWW! Tersemboh air aku...EWWW GELI LAH CICAK!
It was abit 2 late for them to score lah bro, & Ronaldo didn't played well RT twitterusername All the hardwork didn't pay off for Real Madrid.
My bestfriend is getting married this year :'( Of course im happy for her but.... Hais sedih lah. Tak macam dulu lagi.
free toll across Malaysia highway....jgn buat kelakar lah ,where on earth do you think the money came from to maintain the road ? Israel? :)
But true enough I am having headache and its cold and the thermometer reading... but merepek lah sampai bila nak demam je kan?!
People complaining about last seen lah whatever. Padahal boleh off kalau tak nak sakit hati. You can't see theirs and they can't see yours.
Why you always torture my little sister mind? It does not work lah. What a narrow minded neighbour I have.. Ugh.
What if your friend is gay? Would you mind? But he's ... ??? Gay then gay lah. Nothing wrong. You just don't buttf... twitterurl
Me? Tell now lah.. RT twitterusername next month when i come to singapore i will tell u something about my displeasure on sumone .........
Oops people I???m supposed to meet at CW ended school alrd but I???m only at Sembawang. Hahahahaahhaha sorry lah guys.
My bf have this habit of comparing himself with my exes. ??Ada sesiapa buat you happy gini???? You are the best lah bb pls
My brother keeps thinking he's the richest, thinking I'm broke. Fuck you lah. Wait till he finds out what's fixed deposit.
faster lah wahlao people don't have all the time in the world like you. i have other stuff to do okay.
Bus is too packed. I wish he can give me a ride back home hahahaha i wish lah i wish sadly he can't.
Cb lah. I already almost taking train to school then my friend call me ask me go tampines take shuttle bus. Had to switch platform.
Weh, if you unable to making a call, data finished or 3G out of coverage, SMS lah.. SMS! I still can reply what!
My grandmother just say to my mum "biasa lah kakak makan" even my family knows how fucking big eater i am.
Tak payah lah nak over sgt. Hello, #Gemini person should involve in politics ok cus we are really good in debate. Hahaha
Haha. Okay a lot of things for me to do to impress yo... ??? y2. you dont want to own up your pasal lah hahaha. i ... twitterurl
The premium is on understanding the inner workings of the web of facts, rather than being knowledgable, let google do that lah ;)
Ga usah nganggu org pacaran la RT twitterusername Join lah ??twitterusername maldives is heaven we hv to go there someday. twitterusername
tell me how am i supposed to hang my wet clothes?! SHIT LAH I AM PISSED OFF ALREADY!!!!!!! use common sense cannot is it?! #flipstable
Crazy Cheena piang says that buying an aero plane is like buying carrots from the market. WTF GIVE ME YOUR MONEY LAH
rabak pe my fight with mr faisal last last year. lol I laughed thinking back about it haha why lah why
why do they always take my stuffs and foods without my permission? seriously lah. can i just get my own house or something? ??
Duduk kat seat yg facing the back of the bus just rase mcm..... tgh taqdim dpn class hahahahha k la maybe tak sgt, tp sikit2 lah
The twitter outrage graph is always spot on for me. I???m always outraged about something before lunch LOL. TIME FOR LUNCH LAH.
hha, it's ok if you do. because we are just a simple guy and simple human. so be brave  twitterusername Bising lah bg,ga galau ya
Maths paper 1 and physics was kinda okiey okay, Can lah. 3 papers to go. Having maths paper 2 and geo. Hope it'll be easy, hehe.
Ewwwww RT twitterusername "twitterusername Mmmmm fuck yes lah beyonce so ajey so mmm so fuckable" yes bro you tweet abt me?
Best part is i don't realize its stupid until she goes like "ye lah" at me. Hehe. Oops. Well at least i try to keep conversations going wat!
I love you lah that's the reason why I said no. Pls leen ?? RT twitterusername twitterusername you love me right? right fina? right?
Even if y'all come to USS and wanna have fun, don't leave your brains at home lah. You see the door is closed DON'T GO AND OPEN. GOONDUS.
Sucks to be having ur room facing the carpark. Sun rays shine thru ur windows like nobody's business........ Bahang lah tido ):
The moral of the story here, as a men u should know how to control your emotion in front of people and show some respect lah brother ?
Then the referee is silly lah twitterusername twitterusername How can he ordered for water-break when it wasn't agreed prior. He's unfit, that's why.
'i keep asking u to buy for me the sleeping mask u always forget. nevermind lah!! i DIY it myself!!' -?? twitterurl
Bullshit. You're good enough lah afiq RT twitterusername I don't think i can go prime league. With my body size like this
Sweating like fuck seriously. And my bus 14 can make me wait for thousand year sia. Weather sibei hot lah kannnb.
Oh Mann! Seriously ssh work together dgn foreigner neh! Org dh divide part masing2 dah..then at the end xjugak buat! Dh lah xdtg present td.
oo sleep by the river maybe "twitterusername One day shall sleepiver fyqa house! HAHAHAHAH NAK AJAK SERIVU JUGAK! Hahahahahah sial lah"
I used to play football , love football , watch football . Now , i can't be bothered lah sial . I feel like an idiot bodoh .
Chill lah its only the first one you guys are happy. Wait till the fitness come and lets see you can tahan or not and be happy
And guess what? I'm a parent-less at home. It's been weeks that I can only see them at shops. Sigh. Ape lah nasib aku
what does he mean by apply the knowledge/skills gained? apply into udk? apply it to make games lah duh -.- what else right
Urggg! Phone why are u doing this to me!. I still want to have a long convo with her lah.. Stupid phone!.
If you get arrested, nobody can help you. And remember, no booze with Gina, later you mati kong ka kiao. Best is not to do lah, haiyo.
This is the first and the last time I'm working like so long no off no break wth not gonna happen again so tired lol die already lah
??twitterusername twitterusername sorry adieq, this time I cnt past. Its the event I've been waiting for..??? Merepek lah Azhar ni. Sigh.
Kalau nak visit jb, datang lah masa ada event. Then you'll feel complete and satisfied. Any event, check out JOHO website
Sad face lah!. Then i siap for you all the candle light dinner sekali u eat already..hahaha!. Ouhk just kidding. Haha
Guys should be tall and girls should not be taller than guys. If only. but now like rojak lah. Girls taller than guys. Awkward plus paiseh
Uuuuu i'm so scared~~ RT twitterusername Then back off or I'll haunt you till you die! Wkwkwkwk RT twitterusername Mystery? U're a ghost lah gitu :p
Hi sexy tall girl who know's how to silat. Heheh. Okay. Hi, i h... ??? Oooo ngaaaaaw not sexy lah! well hello you! (: twitterurl
I'm Malay . :)  describe your berok lah. Nak tau  nak... ??? no i want to find out you first :3 what school are yo... twitterurl
shit lah the schedule damn tight :/ why did I even agreed to go for all with Faris and Lutfi?? hahaha its for our own good anyways
babe dont give excuse babe! nabei tengteng kali pongp... ??? I know lah babe! wah scold me your full force all, be... twitterurl
are you blessed to have irfan ask your brother anot! ??? of course lah bro! pleased to have this guy who can tahan... twitterurl
Entah... Alot of people ask me to mah.. Hahaha! RT twitterusername twitterusername sapppp abang matin ade instagram lah! follow me back hor
I wish i can call ibu and borak mcm dulu. Seriously texting tk puas lah nk cite pape hm and less emotional. Sigh
Sorry for bothering I forgot one quote about "duit aku suka hati aku lah!" hikhik. Motive : you can buy anything that you want. :)
RojakXII lah.. RT twitterusername wow , athetico now feel the heat of the power of xii , no , s-league , err no , singapore selection
??twitterusername One day I'm gonna prove you guys wrong and i'm gonna make you guys feel regret tu je. Chill lah see only???
Rindu you more lah forehead! RT twitterusername I choose you! Haha. Rindu RT twitterusername Pikachu! RT twitterusername I feel like a pokemon
"twitterusername twitterusername no shomel no ! Yes it's stop hehehe" Hahahais you forever lah shomel ok now don't be shy with me hahaha :p
??twitterusername twitterusername HAHAHA MASIH TAKNAK MENGAKU LAGI ??! Hahaha ! Kk takpe you win this time (:??? cause im not a fighter lah kan.. Omg!??????
Really tired . But pray hard so that i will fall asleep cause i drank coffee just now . Well , usually i do lah .
hais nvm lah.. hari raya puasa also coming. all the talented malays who are out of #thefinal1sg just perform at Salam Lebaran kay? i watch u
I dream i was working as a rope access technician haha it felt so real lah sia and yup i'm gonna work there one day sooner or later.
ik lah i cnnt understnd wht you guys say. eh motherfucker i also got feeling sial. thts wht i dnt like having chinese.
Dah lah malas nak tweet psl pmpn gila tu lagi, Whatever I do, shes still will stalk my tweets, seek my family matter. Bye dumbass bitch.
??twitterusername twitterusername THOSE TIMES SO SHIOK HOR LIKE EVERYDAY MAKE A FORTUNE ONE HAHA??? YA LAH EXACTLY LOL SUPPER ALL NIGHT LONG SIA
Fuck lah i tried my best what ca1 and sa1 diff what. Ca1 only cover a few topics but sa1 whole topics what
And what the hell is not sure will turn up on the last day. Wtf man. Den put in the bloody handbook lah
#MakanBerakJDT pehwlish retweet if you love johor.<--bhai this kind of tweet annoyed me to much lah motherfucker. Me proud to be johorean.
hugged noah, said iloveyou to him & he said iloveyoutoo back to me OMGOMG. then I do the heart shape pose to him, he noticed lah omggg. ?????????
Hew hew hew watching jejak jenayah. HAHAHA AT PIONEER MALL LAH SIOL. Eh babe danger or what your place xD twitterusername
FLUFFY KINDA READER RT twitterusername twitterusername Omgosh okay ur a fluffy kinda reader.Err got lah but its totally smut im not sure u can take it
Wtf lah u. Tht time ownself say wan go take report book thn now still say no time. I just change the timing wiv teacher leh.
??twitterusername twitterusername We roll one we smoke one. Baru syiok.??? Or sukat the put in the bong, and then you know i know lah!. Haha
Got ball use hand lah scare lose don't come out play bloody op eat so long no ball keep at posb ar
Guys who open doors fo strangers & smile & say you go first, ESPECIALLY TO STRANGERS LIKE ME, kau win lah. Ting a ling a ling, jackpot la lu
??twitterusername twitterusername twitterusername betol lah . Epin 16 sweet 16 sey sey sey sey .??? You around my age...so im 16 too hehe
Diam lah ckp je"twitterusername Lets try again. Close my eyes then dream this, a cute guy propose me. Oh my husband. Okay please sleep. Haha."
I didnt say anything RT twitterusername "twitterusername "twitterusername twitterusername says the guy with certified fit and 42km tshirt!" poser lah abeh?!" hmmmmmm
Another "famous person" in Malaysia. Like so EWW. Lepasni ramai lah wanita tergila gilakan. I have nothing to say. One word, LIFELESS.
A very, very sweet and touching yet romantic movie I have ever seen. Too sweet lah. Can I get a guy like him? Cold but sweet? Pls! Hehe
How come I cannot love this boy lah haih he's so cute and adorable to the max. Luckily, he's my bf fuh
#8 hello stickman! How's life? Stick to one lah. Lol jkjk. Thanks for giving the advices and cheer me up in the past. And you so mean. :p
# 24, dm lah bro, hahaha. You need to learn to drive properly... if not you can join me and your father, tangki pua, hahahaha
#1.1111111111 hey yo! Tbh I don't know you well. Only heard bout u but it seems like you're a great guy! Have some confidence lah :>
i wonder why some ppl hav menses then wil hav pms problems. wan pms,pms all the way lah. siao eh!
bila aku cakap nak menangis kan,dorang ckp, "weh don't cry lah. It doesn't suit you at all", and if I really did, they all startled
Grow up lah come on. Move on. STOP using your past as an excuse. That's just bullshit. It happened 10 years ago. Move on.
??twitterusername Nak gi wild wild wet lah . Tak pernah pergi seh . Pathetic kan ???? Alashian, nvm next wk u can follow me and my family go www k
Pls lah eh, it says a lot when you treat your nurse like shit in front of the patient, dunidda act 1 courteous ... twitterurl
???You need my number for what???? To key in the system lah bodoh cb then what, call you at night ah? Sial laaaa annoying or what cb
#1010 you always got a smile on your face. Always super happy to see you in the clubroom! But now you're always not there! Miss you lah...
Then had a long coversation with boy curly inside bus then lepak jap bawah blk trus balikkkk. Miss him so much lah after so long tak jumpe
#22 you looked super familiar during focas lah i swear. A crazy and responsible GL. And a very motherly person can feel your concern one
??twitterusername Chelsea have made a ??35m move for Brazilian powerhouse forward Hulk. (Source: Mirror)??? come lah plsss we need a superhero
Yo atur lah."twitterusername I try not to miss you, I try to let go, but in the end, you're always on my mind."
1209; cant deny that youre fun to hang out with hahah! Cause you talk alot one :b But whatever it is, youre pretttyyyy! And friendly lah! :D
People's first impression of me is forever the same > arrogant, gangster, stuck up < sigh sorry lah guys its just my face
What was Question 1b of the class test that time on distance and 2 on the damn ball swing lah. Why faci dun give back wannnn!!
I'm being tired with this bitch. I just can't accept what did she said to me and my mates about the money. We aren't your KULI lah ~
Wah i didnt text like all the best for his 2 years of Army or anything haha oops. Thurs lah. When im back.
Dey if only i can speak like bruneians style lah kan, i wont be that pendiam everytime we meet up you know ughhh
So you know many cedarians huh ??? i think they know me? not a lot lah considering cedar is such a big school... twitterurl
Settling passport and reg bank islam in a day..lepas ni renew IC.. Gotta have to postpone medical checkup to my next off day lah
It creeps me out lah siot. Came in earliest and have to unlock all 6 halls.... Even if bulan puasa pun. Cuak siot.
I'm like pissed at my cousin cause she keep changing phone and now she want an S4 :@ LET ME HAVE IT LAH
Imma get everything done by tonight. Transferring and uploading of the photos.. hmm sabar je lah banyak sangat gambar tuu hahaha
I hope the best for u lah bro.. If you think by busuk busuk kan nama org boleh buat kau hebat kan then all the best for you.
??twitterusername twitterusername pfft, cheat on me. i drown you in pig cage lah.??? I'll never cheat on you darling, find a pig cage first ;)
Cb this smelly aunty need to get out of my comfort zone. Stop fucking leaning on me. Da lah busuk. Go away bitch!
Please lah I seen worse customers already, like I can't handle this kind of thing. Lowballing me is a stupid idea
johor supporter should bring bn's flag lah ceni. hahah rt twitterusername ??twitterusername i saw PAS flag in the stadium. lol??? me also lol
??twitterusername ??twitterusername what a annoying mofo??? an*??? don't correct me lah, i knew that i was just too lazy to tweet it agn
They are still living by a wish lah. Hahaha RT twitterusername twitterusername stopped wishing for many things in a Sleague game already. #realistic
??twitterusername twitterusername why not switch lah ! Girls go in . Boys enjoy ?? HAHAHAHAHA??? EH I ANYTH SIA I WANT GO NS BORING SIA OUTSIDE LIFE
To be honest i feel really geli with girls yang ada 6 pack. Flat tummy okay lah but abs for a girl macam ewww not sexy at all.
Hate the fact that I'll have to take the train. Kalau lah tk jam this timing, I would have taken cab.
Bohong. Dah busy tu busy je lah. RT twitterusername No matter how "busy" a person is, if they care they will always find time for you.
Must upgrade lah.. Or else we're all stuck in 165 FIFA rankings RT twitterusername Complain about the pitch? This is kampung land, damm it
you have one? what is it huh? share share lah sharing is c... ??? its some giant weird face thingy idk hahahahahahaha twitterurl
Some fans are so clueless! Asking silly qns like "Why is Kris gg to Canada?" Erm, cos he's Canadian, DUH! He's gg home to see his family lah
Babe me and farah saw your sibblings and your aunt semalm at lot 1 tapi tak tegur lah cos u was not there kan :) twitterusername
Eh omg i so stupid af lah. All these while i could've ranted here but i didn't. How dumb of me
Please lah . I'm begging . I'm feeling at my most worst right now . I don't feel good , nice , useful , I don't feel that I'm important
What's one thing you hate sharing? ??? Matters of the heart. Haha I don't know lah. I'm not a kid it's not as if I... twitterurl
Adi bakhtiar laughing so hard when im hiding from this one regular customer. And he kept saying p lah . Shuhada fav diaa tu.
Stress after dialogue session about my ECE course. Please lah im already so stressed up over the modules i am taking, don't add on can. ='(
Knn just want to watch your fucking tamil show then say lah. Your own son nearly fucking break ankle ask me wait until 9 cb
And there are still those asking why Jumaat Jantan and Shaiful Esah didn't play? Go eat icecream in the rain lah..
Ewwww thats annoying when you keep tweeting about your feelings, you love and so on. Thats bullshit lah weh. Suck maaahh dick k?
his thinking must be... 'i know me handsome lah but no need feel so pai seh infront of me de.. just continue eat ok :^) ' WITH THE NOSE
What's the longest you've waited in line and what were you waiting ... ??? Waiting to buy dedeng babi lah so late knn twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername tau takpe,skrg dh taklei puji lagi nti dia makin action.???Memang action hari2 action.Da lah nk unfollow
awwwh farisya n alif together isit? so cute lah haha ??? Idk how to say but yup they're very cute hehehhe twitterurl
u don't be rude lah invade people's privacy, please just because your texts ain't that interesting give you the rights to do as such?
??twitterusername I thought i heard some knocking the doir sia , but actually the ice came from the sky and hit my gate??? HAHA SAME LAH
Okay i've seen the videos already of the ice cube raining. It's kecik kecik je the cubes. Due too cloud seeding lah.
Hahaha ! Chil lah kau fanboy rabak eh haha yes yes ite fiesta, why you coming ah? But i not sure if i involved or not ah twitterusername
Always say want come them nvr :C ??? Hahahhaah sorry sorry! They not playing lah. When we all can play, we'll just... twitterurl
Bro-in-law went USA 1yr ago i tink n bought me this wrislet. Happy lah kan dpt COACH kan den only?? twitterurl
Okay lah, that's all for today.  I'm full hahaha. Walking back home from Jurong West to Jurong.  The time is so slow today.
Wah later fahry like me already. A son, first child and a brother to his sister. Habis lah headache dia nanti.. haha!
actually he wants me to bring him out so he decided to be noisy. you wait for papa to come back lah ye
I hate it when other people use my phone and read my whatapp or messsge eh I need my privacy ok ! Please respect it lah
??twitterusername twitterusername impossble,your one will be higher??? no lah. I dont know. Im scared to check. I will for the rest first. Hahah
5 more days to payday! omg faster i wanna pok gai liao! I WANNA BUY THAT C&K SHOES LAH!!! *although i can afford now but no!*
Heloo faris I am working haha mane ade dapat ticket  nk ticket gi beli lah Rihanna and justin bieber coming^^ twitterusername
My mum was like "eh da dapat boyfriend?" no dear mother i bought the flower for myself HAHA. She didn't believe me sia. Whatever lah mother~
You so fat you only carry one bag! "I fat i carry one bag cannot ah?" CANNOT LAH YOU MOTHER NEVER TEACH AH? HAHAAHHAHAAH ELVIS HAHAAHAH
Fucking hate my scar la, the worst thing is that it???s so hideous and it???s gonna be there till the day I die. fuck lah
I wanted to continue doing reserve duty, but my dad (he knows abt my HIV) rolled his eyes and snorted, "what the fuck for? JUST LEAVE LAH"
Teach him a question, after he understand than say see I so smart. wtf thankyou dou mei you jiang. so smart go do yourself lah pft
Cb lah eh, whoever did this article, go fuck yourself(: It was nth lidat sia, knn, it was b/c Tabi ... twitterurl
8k for every 2 semesters of the arts management pre course. Hmmmmm. K. Shut up and complete poly first lah hor.
For me lah a pakwe with ukulele and a makwe with a violin is the sexiest the creature ever alive on earth I tell you...
OMG... you're guy but pls stop biting your lips when you're taking photo of yourself. It's just so fcuking disturbing lah dey
since you're the one who always ask this qn, let me a... ??? IDK LAH STRESS LA. I used to know where i wanna go bu... twitterurl
Alpinestars smx plus racing boot worth $500+. Anyone wanna buy for me as a birthday present? Ah please lah... I will love you forever!!!!
So emotional to the extend that i could cry for no reason looking at our pictures. Hahahahaha eh but serious lah.
My sis will ask me to correct her english before tweeting whaaaaat this is not english exam. Just tweet singlish lah
New pose. Selfie while talking to someone on the phone. (That one if you got call lah) no call then utk posing je pon boleh
Bile kita tgh call kan. Then dtg moto scrambler merempit dpn kita kan. Mmg best feeling in the world lah kan
You have no ex? your expectations should be high eh ??? I do haha! what makes you say so? it's not lah! twitterurl
buat je lah kerja tu according to what we've agreed, no one select you to be leader pun. bitch gila aku bunuh kang
Teaching my Chinese classmates about Hari Raya Haji when all of a sudden "so tomorrow Muslims can eat mutton lah?" I love these kids srsly.
Awwww, but I heard he's really fierce...is it true? ??? No lah hahahha but if his very annoyed then things can get... twitterurl
if u know that u've been late every fucking day, then get out of the house fucking early lah chibai. so difficult is it? fucker
hey guys, i slept at 2 last night, thanks to my friends and my timeline people tht talked abt The Conjuring. otak lah lu.
OoooOooOooOooOo excuse you we've been friends for how... ??? Friends are we? JKJK. Ok lah next time when I'm in a ... twitterurl
What's wrong with people these days. Its okay to sextext but, don't go telling the world lah, your horny actions are supposed to be private.
Me lah ! ??? chey i know who alr haha :p tall, fierce at first sight but friendly now, loyal to both brothers & gi... twitterurl
aaaaandddd... I've decided to name my baby girl Iman. Something Iman binte A AH DIAM SUDAH A LAKI AKU, MEMBER DAH LAH KRONIK
Tak pasal lah, but dont ever try to flirt around with other girls when youre with me because im way better at getting back :)
I dislike pleasing people. Like eh hello,u pay me to please can ah but u talk like asdfghjkl like that dont talk lah.
Oh gawd you just hell-ed at me omaigawd :O RT"twitterusername Koh pehal hell-me? RT twitterusername _abdlrshd pos lah Acidd Mola"
jyeah nights chiao sch tmrw sigh yp siak nnt sekola mak kau lah ha ha k sorry *random thoughts* have to belajar all out!!
Level 3 da lah rabak, alot stories about there alr, benci lagi kalau kena lock up all the rooms macam sial that one
Well China wasn't China back then lah but you get my point. We are all immigrants, or descendants of immigrants. One way or another.
I bet yi Xin killed sheng hua before lying down next to Wei Qian to let da lun chose.. WAH c'mon lah
Still mad at how the pundek slide from behind. I know lah u cannot catch me but seriously tak payah makan kaki orang pe -.-
No way in hell am i gonna watch insidious 2. But i cant believe i agreed gg to halloween horror. Goodluck to me lah guys.
BLOODY HELL LAH. those teachers gave us exam papers to do. but never give us answer key. -.- how the fuck do i check my answer
Fauziah Gous lawa gile la especially on her wedding. Hoping to look like that on my wedding ,if not Kate Middleton also can lah.
Will the Chinese ever be willing to accept any part of the blame? twitterurl -NO lah some regard themselves as 'chosen ones" meh
"twitterusername Alahai jiwang nah baby i" Cause we are falling apart lah i want to fix things and start ofh afresh with you heh sweet pe aku
People who don't believe I actually enjoyed NS. aiya those on my Fesbuk just look thru my photo albums lah. Tonnes of happy pictures there!
Do you think you are the best among your friends in pool?... ??? no lah..sometimes got on form sometimes off form.. twitterurl
then what level are you at now? i think confirm you must be pro level... ??? no lah i level one beginner. twitterurl
1.5hrs to work and another 1.5 to go home is no joke lah and somemore im surrounded by many stupid ppl in trains
Ive said what i wanted to say. So ya cant say anything alr lah if people avoid/ignore/dont want/replace me
AND THEN Nehe went and plugged the guy's charger out and plugged mine back in and he's like so badass lah pls abang nehe takes no prisoners.
whoa... someone mentioned some offensive remarks towards some ppl in a particular in CAPS throughout his email... die lah that apek..
whoa... someone mentioned some offensive remarks towards some ppl in a particular region in CAPS throughout his email... die lah that apek..
APPLE LAH hha anyway apple kan healthier for the heal... ??? Hahhaa I'm fine. Abit of problems here and there but ... twitterurl
Asal kau emo emo kat twitter this few days? Friendshi... ??? Nothing lah just some stuff happen at home .naah noth... twitterurl
Whatever lah. I always find one i really want. And then bam they leave, they find someone better or i was a rebound.
Go lepak one corner lah. We are great at that, right? RT twitterusername Walking up and down the house cos.. I got nothing to do.
It could be 25 ? But I think he already 24 lah . No . I mean , only 24 . Still small . Yet too old .
I should try stop using lah, lorh, neh mah hor leh already. Hahahahah really need to speak proper English. Really sia I need to maintain
even if you have anything personal or what to share wait until its just the both of you lah kan #nisumenormal #suketakakubuatgytukatkau #hmm
"twitterusername When a #Capricorn friend points out some of your weaknesses, they are merely trying to help you improve yourself"this lah
Why are the polices focusing on who spread that video?! Just focus on catching that freaking criminal lah! Wasting tax payers money.
??twitterusername $2 boleh beli hotdog bun roll (is it the right spelling? hahahah)??? french toast hot dog roll ahhahaha betul lah tu
you should smile with your teeth. its really cute and you look s... ??? You gotta be kidding. You more sweeter lah :P twitterurl
IF twitterusername is still there,I think I'm gonna take 1/2 day off on Thurs 21nov then watch movie on that day je lah twitterusername
??twitterusername i don't have a specific type of songs that i love to listen.. i mean kalau lagu dia sedap then sedap lah???
And then finishes in 3 mins. RT twitterusername I really can't finish this lah. It'll take me 3 more days. Srsly.
i know how you feel being in a self destructive rs. i... ??? I know i can lah no worries. bukan nak cakap besar bu... twitterurl
whos the hell had took my money doh u can just ask me lah no need to curi or what aih
LOTS AND LOTS of new condos under construction like we all can afford it. They should build more BTO flats lah so it's affordable for us
I told my cousin "enjoy the awesome weather" and she replied me "awesome weather to romen2" HAHAHHAHAHA WHAT. can lah she ada suami.
But I am really in awe at those 30 yet old pure righteous virgins lah, the one that play computer games 24/7 or something.
Haha omg naqib thats what you say but every 1 out of 3 followers will ... ??? No lah i won't. i've really had enough. twitterurl
would you date an 18 yr old girl? ??? Yes 18-22 just nice haha omg stahp lah with the would you date questions twitterurl
Ofc lah parents photo must hv inside the dompet/purse&if u hv bf gf u can put their pic also
Still in HK. Can you wait for Wednesday? RT twitterusername Can someone come over, stand right in front of my face and scream "WAKE THE FUCK UP LAH!
"twitterusername am at my lowest right now i swear i feel like tahi i wanna cry and cry and cry and hang myself" don't cry lah unicat
Alaah yang the other time lah.. 7th dec.. kat luar hard rock hotel, there was four comates ... ??? You must be Amira! twitterurl
Gonna eat nutella in the dark....cause i dont give a fuck and im hungry, tummy is groaning lah a fucking zombie
see lah... now some banglas are caught alrdy.. worth it to get involve in the fight or not?! NOT WORTH IT RIGHT?!?! #littleindiariot
Nothing much lah but i'm just fucking mad that those civil defence officers were also attacked. They have no form of protection sia.
??twitterusername there is nothing worse than when you have to sneeze and some evil force won't let you???heheh so cute lah baby
??twitterusername twitterusername hm hm hm please dont leave me kimak you??? i just cant tho.i ken0t lah with you too handsome babi
Its raining heavily but its also sunny in Admiralty. Makes the sky look pretty. Grey but orangey? Faded orange idk lah. Its just pretty
Awesome lah around 8-10 time losing my ezlink card till when I lost it again my mum no reaction alr hais
So lazy to travel to sentosa again.I should just build a tent there and just camp there alr lah go there everyday
??twitterusername twitterusername ask someone to help u la idiot??? your head lah,you said "fuck yourself" not by ask someone's help stupid cupid
Wat is the sweetest thing ur gf has ever done for u ??? i can go 100000000 pages about this lah haissss she has do... twitterurl
"twitterusername twitterusername is it got sombong girl kerje kat digi? Sigh." not digi lah, she work under jbp selling the lory food haha
"twitterusername I want our relationship to be like Tom and Jerry. No matter how many times we fight, we won't be apart." This lah kan :)
How our former leaders are revered in the middle east. I'm not talking about Pak Lah. Tun M, Dsai and even Tun Abdul Raham semua terkenal.
The band was damn cute lah they obviously couldn't take the temperature so they stopped at every other song for a water break
"twitterusername twitterusername her instagram." ya lah. your photo with my face inside, you posted on insta and u deleted it. OUCH, itu lawa tau.
Nothing much lah just want to know his name I find him cute ??? ohhh. I think I know who are you referring to. twitterurl
lately i'm being so sarcastic , i didn't mean to hurt anyone . but i can't help . why lah why i'm so sarcastic .
Disappointed. Everything is so dry. I could just buy the ingredients and cook it myself. But okay lah, at least the taste is nice.
Top skor lah suarez:D "twitterusername BPL : Liverpool 5-1 Norwich (Luis Suarez 15',29',35',74', Raheem Sterling 88'; Bradley Johnson 83')"
I hate people asking me: "Are you sleeping?" when I'm sleeping. No lah I'm just closing eyes, breathing & not moving my body for hours. -_-
Current tagline for #Bolehland is "Simisai oso kena #GST" lol at the funny scenarios.. jumpa bomoh oso nanti kena #GST lah
Asl kau masih layankan the anon? Ignore laa ??? Haha takpe lah. He/she said it's not an insult what so just biarka... twitterurl
Happy birthday jepon! Miss you lah we used to be so close please meet up soon! Have a blast and don't get into trouble! twitterusername
Aiyer all search results involves using mascara eyeliner eye shadow, but since I'm always applying makeup, I take what I can get lah
Most pple who agree with the hateful comments arent even gg for BIGBANG dome tour! PLEASE lah... just stfu & stop complaining. Contd-
Oh ya im just kidding lah previous tweet, ya must say like thid aft making a stupid joke because u dumbfucks dk how to differentiate
Know how you look before acting all badass. And flirt also flirt with people who can make it lah? 17 year old? More like 14.
y lah ea y y y india u no clean ur country rather than send a rocket to Marikh y lahhhhh
also I'm going to kill Remus soon stop being high and spamming lah piang eh my phone is going to lag and die
I'm happy now that I'm talking to you! ??? Haha you are from my subtribe? Talk to me in subtribe whatsapp LAH! Haha twitterurl
I shld get a or some rilakkuma back! *side eyes mum* my rilakkuma's stomach too nice to sleep on lah lol!
This guy who used to work for us said he received a fax saying "FUCK YOU HAHAHAHAHAHAHA!!!!!" Dude we don't have a fax we have a printer lah
Ask mama why nvr pick up the call then she ask me back why nvr bring key. #whatsnew lah kan. Always kena back
I... have not had my dinner yet so..... should i eat now? I should lah kan bcos of not later got gastric bla bla bla
Not the watch gatal watch lah hahah, the watch to make sure you're ok and will be th... ??? Awww so sweet thank you!! twitterurl
It is obvious about money.. go read back ur tweets. But i guess u was angry that time. ??? No lah it wasn't twitterurl
??twitterusername Ni baru korang soal what is self esteem siol. Not some young 5 years old girl yg belom lagi reach puberty??? THIS lah eh take note
tktau kenape askfm ramai nah tnye sape first love la, ex lah. This guy my first love. >> twitterusername ok haha bye
I know I'd get judged by uploading this kind of photo but #yolo abit lah my birthday leh first time like this.
You crossed your limits already. You've done your par... ??? Nevermind lah i have faith in her maybe she has her o... twitterurl
Don't say something that you literally don't do. That's just fucked up. Why? Cuz you just came into pic and act as the main act. Fuck lah?!
Go fuck yourself! Trap suci. Play angel. Datang datang nak picked on me, wei I survive a lot of things lah siak, what are you?! Errghhh
I think they finished filming for Fast and furious 7 already. It's just that it will be released next year. I guess so lah
Dangerous hor? Now all the HIV positive boys all the body very nice. We are overcompensating for our disease lah. HAHAHA
suck my non-existent balls lah asswipe i've been single for all these 13 years of my life, and just omg tating ah bye ah
dont always hope for a guy to start a conversation lah pundeh.As a gal,sometimes need to start it first or else you guys dont talk forever
Hahaha this douche is complaining about my method of cooking again. Sorry lah I not masterchef and I'm not cooking for you anyway
Shall do smtg more beneficial in life. Hahahah. Go run my ass off or smtg. Youre my motivation lah brother twitterusername . Hahahah
"twitterusername Add aku online lah cheepap RT twitterusername Eh ya GTA V online is available right. Belum try lagi zzzzz" I at work zzz
Microsoft Word is opened. Instead doing something else. Sapaaaa esok rabu doh. Bile nok start nok buat outline pun doktahu lah ni.
But that guy just now was very creepy. My friend kept laughing & laughing & I felt so awkward lah! Awkward turtle max.
Durian cake is calling for me. I know today I ate a loooooot. But it is alright to do it once in awhile lah!
Azhael mmg lah nampak appealing, they are gays. They should know how to make themselves presentable kan? That's what gay people good at.
butter would be too strong for daily use. to excessive ones lah. takut tau. hmm made out of animal fats kan. bahaya. better margarine
Mama ni.. Cuci orang pey comforter then I sleep w what? I need something to cover me when I sleep lah hello
"twitterusername twitterusername I don't need them to know me lah. To me you guys were the best." i feel like crying now. if only time could rewind.
I want to try lah. Be admitted to the hospital, but I wont tell anyone which hospital I'm in. I want to see who will go all out.
Day 1 intern, became sapao. Haha. K no la. Just came back from lepak lah guys. Haha. -.- k bye. #handsome twitterurl
"twitterusername twitterusername wow~ i never eat kambing before~" u must eatttt, its nice! if u can eat lah. Some ppl like me cant x.x
This sem break is the epitome of damn shitty why is my phone nak rosak at time like this lah f.
You know what? I simply just assume that you're busy simply because I don't want to complicate things. I just..... entah lah.
for me hahahahah if ai have a boyfriend ofc lah he will be my banker.What ai want,he shall buy for me.everything $$$$$
I love Candies! Especially, Lollies! And and, I love teddies! Uh uh! Playgrounds too! I also love Cotton Candy, Cats, Dolphins?? And alot lah
Oh my fucking god fucking stressed over this fucking block of metal fucking SPS major project Im not a production worker lah omfg cb
is it?i no more school already haha.got lah...no need to kn... ??? Hahahaha not fair why I school you no more school? twitterurl
A Chinese man was just arrested for fighting in the temple at Chinatown. Haven't finish Chinese New Year lah uncle. Why do this?
Dear Indian Couple, You wanna hug? Sit down lah! You wanna stand up? Can! But don't hug. ( My eyes hurt sia!)
exposed by this girl! twitterusername WHY U EXPOSE MY FAIL T^T although it's not a bad idea to troll lah /rolls away/
tbh lah eh, my bro hair looks almost the same as urs and wenever I look at my bro, I ... ??? Really?  who are you uh? twitterurl
Xboleh lah abg kita marah nti battery dia habis ??twitterusername If you have an iPad use it to charge your iPhone, it charges much faster.???
WTF RT twitterusername twitterusername twitterusername Win liao lor , share lah , you date her in school , i date her after school , HAHAHAHAHA
My dad has 11 siblings and i have 30 plus plus cousins from his side hahahaha busy lah my nenek and atuk. Must be sex addict HAHAHA
What do you think of Huiling and reeve? ??? i think theyre okay lah. very sweet, caring and all ;)) so yeahhhhhh n... twitterurl
Stupid member. You don't know anything then just shut up. This is not your father's company where you can make your own rules lah.
T.T so scared for intern lah. What if i kena fire or worse, kena scolding every single day in front of everyone??? Omg noooo
i love how cute my mom get when she is sleepy. "umi pergi lah tidur" "ok". "umi nak rm1000" "ok...what?!" hahahaha
Tetek tetek. If you're not happy she's not wearing a bra, then confront her lah. Or block her. Easy what. Kecoh lol
Are you like camping on your askfm? shouldn't you be ... ??? No lah I'm using phone then askfm notification come o... twitterurl
Kopaq/paq- used to call or describe people with highest level of awesomeness. Eg: 1)hi kopaq, /hi paq. 2)kau kenal hafiz? Ala paq lah.
We have so many people on death row, just test on them lah.  LOL. But seriously, I don't mind being tested upon if it can benefit mankind.
find a friend like shibab, the one that always help u through thick & thin. itu lah baru nama "kawan sampai Jannah" InsyAllah.
So fucking angry. Why you must blur until like sotong. Is a puppy leh! Some more black in colour at night how to see?! Fuck lah.
i was bloody at 62 and about to equal my highscore when adik had to langgar me wtf go away lah im so angry #flappybird
Not gonna use Twitter after this. Going to deactivate but idk how to lah guna Iphone tak boleh but i will active back on my blog, Labyrinth.
Then you spout Hokkien lah. RT twitterusername Was speaking to a colleague in English when another guy suddenly interjects in Mandarin. What.
So..... Work, or training? F lah I wanna be there on both sides but I can't and I have to choose only one
"twitterusername HAHAHAH me and twitterusername can be bestfriend when it comes to foods only. Mana tak Gem......Bira." HAHAHA TIDO LAH
"twitterusername Some old folks have the worst attitude of all and they expect us to respect them. Bloodyhell" this lah fuck
Bf: why sir i must wear this short pants i not sexyboy u knw u can lah. I got my soccer pants sir pls ah.. SEXYBOY HAHA ALIAS!
Wth.. Srsly. I didn't know ur such a person. Unfollow n block me on twitter nvm, but Even Instagram also. U gd lah do Tis to me.
Nothing haha I work with him. So fierce lah he haha. ... ??? HAHAHA OMG! its okay, whoever you are. his a serious ... twitterurl
i wanna sing but if i do confirm in a few minutes the police will come knocking on my door. so it's ok lah.
Like wth is your problem . Say want mop the floor then become nag me when I did nothing wrong ? POWER AH YOU . VERYGOOD LAH HOR .
If you were going to write a book, what would you call it and what would it be abo... ??? my lifestory , about me lah twitterurl
"twitterusername Babe lagu ni buat I ingat someone that I used to know lah :')" and till now, that song will do rmind it wth non stop
Lagu apa sedap eh? I need a new playlist on my phone man the journey to sch listening to the same old songs boring alrd lah
Huh? Sky's the limit? Asian Cup first lah. RT twitterusername change the attitude first, everybody, if u want to talk about world cup.....
Pepagi hari2,most peepz will sot set sot set with e nose, including me lah!dh mcm tune music! Ok nari buat lagu Havoc K! Gd mornings Olls!
huhuhu twitterusername you go japan faster lah then you go around hunt your 2 hyungs take selcas, post em and we all be very happy :3
of firstly, whenever i say K or Okay, that doesnt indicates me, being mad or what not. Seriously lah i use K all the time kot.
What a cunt never see ants in dustbin before meh. Even if got ants take the whole plastic bag and throw away lah.
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername I wish you all 'GOOD LUCK' for the upcoming exams!!! To the lah-ehs??? thanks la eh
Idn why but my heart tell me its kika hahah but definately not me lah I dont even put in much effort to tweet :(
bc of people like u lah fucktard make me so angry only for once can u just mind ur own shit oh godfsjdosjsljwnv
Not all gloom for them actually. Pune and Nay Pyi Taw drew 2-2. If that is any consolation lah. 5 more matches. Haha..
Leo kor kor going shopping with gf? ??? Haha no lah it's my sec school bestie yup we are shopping hurhur twitterurl
HAHAHAHA XD DON JOIN AH XD ??? Where got join!  Haha , never lah...how you manage to find my askfm..? o.o. twitterurl
Purple movement pulak Lim Kit Siang ni, oii be honest with yourself for once lah just call it a red movement in honor of DAP main color meh
Aku cakap pasal someone on instagram okay dia follow then unfollow, bukan anyone on twitter pun heih tak faham betul lah ko ni -.-
" you know why you got fever often ? Because you dont have girl friend . Ambik lah satu girl friend " kata Ali Si Pakistan . -.-
Fuck lah I'm like so poor now can I just die here wtf everything is pissing me now don't talk to me fuck
Joking only lah bro, (Diu lei cao hai quest) i think you're cool, ... ??? What quest???? LOL ok see you if i see you! twitterurl
ei bij u played with my friend's feeling&u act like nothing happened,u leave him without any reason&u are happy with other guy.Pundeh lah u
Jem got h&m? That's far lah:( ??? Yes JEM has. Cause today i went there the $20 rack has $5 so happy. twitterurl
U go and die lah seriously. U on the lights thn dw off. Wtf sia. Thn the door u close oso nvr close properly.
"twitterusername twitterusername one day we go there tgt lah hehe" just heard from my friend its tak halal ade jual pork
Dah lah esok andalus. Then keluar lagi. Then mon-fri aderh leadership thingy. Sat. Cca then lepas turh keluar. And cycle repeats itself.
??twitterusername twitterusername the one u say u want buy all the camera things??? dah beli pun hahahahah but im not even into photography lah
Alamak Tei(the cat's name), you not rare lah in sg. Cannot sell you at carousell ah mcm gini. #typicalsingaporean #sikit2nakjualbende
You date like 3 people at once, give all of 'em hopes and then pick 1, ditch the rest. Wah. Can survey2 lah is it?
It's hard to trust people nowadays including your best friends, close friends, special friends and all that shit friends thing lah.
Chill lah. Frankly, I am going against govt now but bear in mind yang no one is perfect. Build the nation together. Saling membantu.
Not ugly lah. Much better than me at least. I look really goon back then lo... ??? Hahaha everyone was once like this twitterurl
Late reply better than never reply rite. Not happy den don't start chat first lah. Siao. U think I wan talk to you meh.
With uniform or not, they want to sit in the mrt their pasal lah. They are tired from trainings you think what stupid stompers
Bla bla bla stop all your love bullshit lah you change guys like you change clothes and yet you tweet abt true love. LOL.
Ok lah atleast doing guard duty on a friday only 12hrs rather than kena sat sun 24hrs who wants to layan!!
Buys plane model for my dad. Clueless on what model it actually is lol. Don't wanna ask my dad so paiseh lah. Heh.
So driving a BMW SUV means you don't need to stop at the zebra crossing lah? Lady, school zebra crossing. Got kids one.
the first ever salon that offers me hot water to drink while the hairdresser is doing my hair. awesomeee lah twitterurl
Takpayah nak wawancara lah. Now where is the video clip or wtv of searching the mh370 mission. Emergency mesti ada maaaaaaaaa
And they get angry when we say they are vicious people. HAHAHAHA WHAT. How to tame these dinosaurs ah? Time to evolve lah OEI.
We actually no lah, my dad always tells me over dinner, that I used to point at the "naughty man" in the kitchen as a young toddler.
Your lady emcee may be gorgeous, but no one can defeat our Beauty Queen, none other than twitterusername The Kane! Hahah. You power lah sia!
Tua your head lah 23 but still looking young like a 17 year old boy cause up to now nak beli rokok mesti cashier mintak IC hahaha
"twitterusername twitterusername HAHHAHA. Dh lah go and study :-)" Class so boring how to study hais haha, teach me pls cheh amboi :D
"twitterusername twitterusername HAHHAHA. ?????? teach you for what ??" Hahaha jk only lah hmmm wanna have lunch some other day? Hahaha omg :D
My #dinner. LOL!! I am eating like a monster now!! Omg. K lah..i didnt finish all. Just being abit?? twitterurl
Despite Karpal???s death, court rejects Anwar???s bid for more time twitterurl ye lah Karpal is not the only Lawyer handal in MY meh
Yes i still love her so much. But ... sigh idk lah . Fuck this shit la fuck la . Why cant you just stay as my friend ?
Ish! Irritating or what. Please don't think good about yourself. Mcm lah Kau sorang aje yang boleh. Please be as mature as your age. Thanks
Now twitterusername Wants to Withold Freedom of Speech, ask PAS to shut up twitterurl mcm twitterusername hantar surat kat PAS lah
Right then one of the dj said "i wish i could do it to all girls" ape lah nak switch off girls eh you gay is it haha.
those words same as last time when im 14 years old till now 24 still the same! every guy will said the same thing lah.
Everyone have their own personal preference. If you dont like kpop then just fk off lah dont need to talk so much and laugh at people. Idiot
Waiting for this twitterusername to develop her hokkien is Taiwan lah dk if she actually learnt anything from there or forget all her English.
If my model is not selected and ugly ones does, this calls for Ayam penyet's sambal in their eyes lah sia.
Breaking down.. Wtf!  Screwed up this whole sem lah~ cb knn..The thought of getting a D for a 6 credit point module or even a fail...
No lah, she say come at 11, so we don't have to wait too long for those who have classes afterwards. Yup yup.
We had to dance, sitting on the floor. Moving only our torso. Arms cannot. Shoulder can lah, arms cannot. homaigad i died hahahaha
Dengue or Malaria can easily kill someone who is HIV positive. SARS, no need to say lah, ok. Always be on alert!
Still wide awake. And Alvry is like falling asleep. Don't sleep lah monkey, cheat Aunty Lisha's feeling..said u r not gonna sleep
And yeah... Dont ever bother bout me. Treat me like one of your friend. Yknow that idgaf. If u read my tweets, I'm sorry but.. sorry lah weh
Don't know why people ask me if to travel for job? If need go lah! Not the traveling but why in the first place?
Omg so big fan of them and without fail i will like every pic at their insta but mostly will be hirzi lah cause munah didnt update much .
Think of something funny ??twitterusername I need to get over that picture lah sia. I need to get over the phobia of looking at small holes.???
If only my relationship is as same as my babygirl. It's been more than 3 years and I still loving you lah bebeh.
How to twitterusername My captain deserting me in 2 days for greener pasture in Down Under. Money No Enough in #SGfootball lah.. Sad..
Why do you think its you in every tweet i tweet. Who ate the chili taste the spiciness lah hahahahahahahah #ohmyenglish
An asthma girl just can't live without her little boyfriend Mr. Inhaler lah eh like wow fucking serious? K k whateves.
Latin dance at 1:30pm. Yoga class right after that. Not sure whether i should go for yoga or not. Hmm. Just go lah eh.
Hate her attitude. Its her N level year and she isnt serious. When I ask what she's been doing, she answer me saying 'lepak lah'.
Beb dont spoiled your day just because of tat kan boleh appeal sayang try your best lah. Dont think negative alrite :) twitterusername
Please lah. I'm happy with you right now. I'm having much fun when we're together then wth wrongs with you nak tanye pasal ex aku?
I just hate it when people extra larh... make attention seeking comments. Just read and that's it lah, why need so extra?!
??twitterusername twitterusername HAHAHAHHAHAHAHHA THIS IS SO FUNNY LAH! XD??? HAHA. CORRECT RIGHT! LUCKY HE GO NS AH. If not i every week nag at him
"twitterusername the cake that tasha mum bake is so damn delicious my god sampai finger licking good sak di buat nye hahaha" totally agree lah
Dah lah . I suggest you do your own business annnd fuck off . I got nothing to do with you . Cause i think its a waste of time .
The person who dk how to counter back twitterusername sarcasm is really a loser by saying her seem fake especially on ask.fm. Say directly lah!
I took a day off just to attend acapella practice tomorrow. Last minute, decided to perform for the NUS thingy! leggo lah leggo!!!!!!
My dad will fetch me at 12am and im all alone lah! Mak datuk nenek moyang!!! With battery left with 9% now
Ouh, sorry lah :( Then are you thinking to be single ... ??? singlee derrr , too young to be att . and no time for it twitterurl
Hey there why you are so pretty.?? Melts ??? i'm not pretty lah! heh. ok wait, i buy you a freezer! twitterurl
Why you never contact me already?!! ): forget me is it? Haha jk... ??? Omg sorry lah, who u? Later i text u. twitterurl
ASK ME A QUESTION LEH ?twitterurl i no lah i not attractive don't get questions many many like you people haisssss
Cus I followed you remember, and happened that it appear on my timeline. Please lah. Like I have no other better things to do. Get a life.
Eeeee shuttup lah weh before i lempang you nnti. HAHA. Lama tk guna this 'lempang' word. twitterusername straightfoward betol qstn kau ni. Hahavavi
No more shutter speed, no more white balance, no more aperture, none.It is all about instagram nowadays uh? Keep it classic keep it real lah
Wifey, please take care of yourself at Taman Desa Harmoni ok. Err...ok wait, tak apa lah. Ade mechanic semue kat sane.
Jia Liang damn cute lah. Wear shoes come downstairs then see me wear slippers run up and change to slippers! Haha.
And please lah stop saying that man utd would definitely beat real madrid if they had 11 men. How can you tell?
Segan lah sama bboy~ RT twitterusername With me with meeee haha SHASACI: Oh I wanna dance with somebody, with somebody who loves me????
"twitterusername twitterusername takde, cause just now we throw away one converse shoe. Tot its yours. Okay th" HAHA NO LAH. SMELLY SHOE IS IT?
Haha you more cuter. I ingat u got kinect at home tats y boleh practice. Hah... ??? No lah thats my first try.. Heheh twitterurl
wan say stuffs. say face to face lah. aiyoooo so u r training to be cowards~ fighting indirectly~ a big HAHA for u.
Latest #LWS victims: X-League's Schwarz Stars vs twitterusername FC.. Just play lah hahaha. RT twitterusername Damn you Lightning Warning System!!
Menyampah bila your partner is at this particular place that brings up about her past memories bleargghhh just saying lah palabuto
I asked bf how to transfer then he said "eh you read whatever is on the machine lah. Your english is better than me okay" bitchplease
Ish randy pangalila online lah. Ehem ehem. Youre my love, youre my heart youre my everything i need, i give you.... In every way haha
Stfu then stop asking pple to ask you questions lah ??? LOL. I don't think saying i don't suit to be a big bang fa... twitterurl
So called Big Bad Wolf kat Kaed .Reading is a costly hobby lah :( i bought this because i dont have?? twitterurl
I miss you too, HAR HAR HAR!!!! RT"twitterusername I miss you lah fuck... Grrrr but as much as I wanna see u, I just don't wanna."
Not you lah my bitch :* RT twitterusername Yes I am :3 RT SHASACI: Cute! RT detastephanie: Little Deta's routines: wash up-eat-watch-sleep.
??twitterusername twitterusername becux you got a shock out of your life? o.o xD??? ya lah. I mean youre sleeping and someones watching you
1 hour and 30 minutes left and i'm done with my 14 hours of OT plus work lah sia kimak i survived without any sleep yesterday owww yes!
i hate having to go back and forth from peoples twitters to read both sides of the fight ahaha stop fighing lah wei
"twitterusername twitterusername hahahha buto i like yr butt pe.hahahha thats hat he said to you right?" CCB LAH RANDY. KAU BUAT AKU KETAWE
Homaigad. Sleepy. 2.5hrs of sleep. Chat lah lagi till 3+ AM. Chat, chat......... Ah. It's okay la. Jz hope I'll be awake during activities.
Tengah besabarlah ni hais its ok so i scarifices my saturday working they should love me more hehe jk lah :) twitterusername
mum thought im 16 this year . and when i say im gnna be 18 she was like ' eh dh besar lah dhe ' . why oh why.
Ikr tats why my dad making noises!  anak dara tak baik balik lambat lah i now waiting for higher nitec april then start school twitterusername
How many aircon engineers does it take to do fuck all? First 2, compressor not working lah, 3rd, no problem #joke #cannotlah #standard
Disappointed with my results? LOL you so clever, you come and study lah -.- only two fail good enough already ok, still want complain =.=
Waiting for my husband NO LAH MY FATHER HAHAHA I'm a fan of SIA so I downloaded the app #filial #daughter?? twitterurl
So far, reading tweets, it was Ah Lau saved here, saved there. Something really wrong with their defence. Go sign Precious lah..
Eh knw what I shiok sendiri at in the toilet show my body all sekali my stopper stuck at navel stud lah guys hahah epic k bye
This lah sial RT??twitterusername It hurts when someone you love is tweeting about someone they love.. and its not you???
Ader lah aku left phone aku untuk charge while im having religious class abeh dahabis check phone tak charge -.-" luper nak on plug ..
??twitterusername Calon calon future gf aku = must be 23 years old and above below 25 years old  and not married hahahahah??? 24 lah tuuu
Beb!!!!! Dont say that lah!  everyone will eventually go one day hais stay strong alright. love u always visit u one day ok  twitterusername
Good luck SPM candidates calm your tits lah weh its not the end of the world. It's just the end of your school world haha
Sorry lah wei krg ask.fm psl past aku pun tak gune,its in the past. I get over it,why are u still tripping few years ago story?
Follow Lah Budak Ni twitterusername Dia Sangat " Maket " Dont Worry Dia Follow Balik , Kalau Dia Tak Follow , Block Je Terus Dia Ni
Im talking abt the treat lah. Haiss why you so blur ? :')... ??? ouh sorry larh :( hahah! but who are you first?? twitterurl
Ya way to do but not all girls are the same lah insta dah flood pic together masa couple abeh sekarang? Single Deactivate pe twitterusername
I dk how everyone tolerate you lah hor but soon or later you'll just get an one tight slap from some one seriously
I find it awkward when people on the MRT fall asleep and start leaning. Towards. You. If you're a hot guy/girl still can lah...
??twitterusername Thanks to Zulaikha I go home my phone 100% lah sial !! Hahaha !??? Ya welcome ah hassan, high five boleh pe ? ?
try to understand lah omg. i dont like that look & attitude you showed me. you cant expect me to recognize you in split seconds.
??twitterusername twitterusername ???????????? hehe too sweet :')??? eh why got taik I know lah you like to berak no need to tell me
best place for a first date? sial lah! at the coffee shop eating mee goreng with teh tarik really best sia.
I need a new hoodie.. ok lah not need but want. Heheh my hoodies are all small already and im only left with jackets.
shit lah why am I having sore eyes now please recover by tomorrow I really don't wanna wear specs to school :(
twitterusername go computer read lah! twitterurl or in IPhone, iPod, or even IPad. App store got one app called manga rock 2
HAIS ABEH MARAH TITER CEMUE); ??twitterusername Irritating la korang, whr u watch, whr u watch, iphone mane lagi kan?' Youtube lah.???
Yest ate nasi lemak and the ikan bilis pierce thru my gum and it still fuckin hurts. Can put barbell lah sia.
ehem2...RP ;) RT twitterusername twitterusername ummm actually both schools good lah but SP easier to access, it's connected to the MRT station.
??twitterusername Police are already on high alert at places like Bedok reservoir and other high risk areas. #OLevelsResults??? best lah hahaha
Buto lah kau tak faham bahase pe RT twitterusername ?? RT twitterusername One more person just need one more person to hit my wire.
Wtf lah WHAT IS CROSSFLOOR?!?! Idk how to do and i'm gonna die in Zaini's class and there's no tutorial on YouTube or anywhere else!
Made my decision not to go to the clinic. Dah tak larat. Balik rest je lah. Okay going home now. Take care motherfuckerz
haiyo, so hot for what? got money take meh? or got trophy izzit? don't so hot lah >.< (the heat always makes me wanna speak singlish!) #fb
Are you a map or something ? If your not stop saying inside mrt then at boon lay lah. then blah blah blah.
awak lagi comel tweet mcm ni "twitterusername And awk comel dlm twitcon ni "twitterusername Elfira loy comel lah dekat Fear Factor ni""
So?fuck your asshole harder bro RT twitterusername twitterusername Baru je lepas jumpa que haidar and his wife.okay lah like bro2 sial.??? Jakun
WTF HAHAHAHAHAHAHAH RT??twitterusername There's no point in being good in theory but not in practical lah pls, one good example, having sex.???
My dancing heels so pretty i want to use lah. I bought them from Dancing Queen! Heheheh. I WANT TO USE THEM BUT NO PERFORMANCE.... HAIS :(
Well today i did one. Of Lexxi Foxxx. Well it's not that nice lah. Then again since when hv my drawings ever been nice lol
I changed drastically because nobody cares if i did well in something or anything. I don't really give a shit lah sial,krg taking care sua .
Eh, you all don't so mean lah. $16,000 is have to sell many books to make back one leh. #PunggolEast #byelection
Guys who look garang/sombong are attractive sia. So manly. But looks je lah. If they really behave like that, tak attractive of cz hahaha
You gotta be kidding me right!!! Pak cik at work ask for my facebook accnt.My goodness wake up lah pak cik wake up!!
Play Fifa soccer game lah come on Mat. Lol don't think you will though. Haha! RT twitterusername Guys what game should I play.
Hahaha like gf ah. Each time i tell her she is beautiful, she'll be like "nooo, noo lah i'm not are you blind?"
Bulan ni x sampai dua minggu I achieve the target lah to tolak all the henpon pada all the distributors southern side..ramai jeles..
This girl say I step badass, not cool this and that. what lah Hahaha my god I'm really not going school hais so sad ?????? haha
When people updating their status on facebook each and ever minute. It's just so annoying. Go and create yourself a twitter account lah.
Met Omah fo awhile, she so funny. Keep scolding the sec school kids bcause they all refuse to sit down dalam bas. Hahahah dorg pey suka lah!
HAHAHAHAHAHAHA KAU MEMANG UNCLE LAH! RT twitterusername Can you believe it. My old mp3, which i am using it now has dangdut and techno! HAHAHAHA
"twitterusername so can anyone tell me the diff between shark and joss? HAHAHAHA i always call it joss." Hahaha Jaws lah
Xiao Mei ah, you so young dunnid wear so much makeup right? Also dunnid wear until so sexy right? Please lah you not scared chikopeh ah?
Tsktsktsk. Dah lah kebas free. Letak watermark sendiri lagi. No shame. Hey, deep inside you know the truth that it's not your work.
itew pakai 3310 jea :(  hahahahha RT twitterusername twitterusername yeah i thought yours. hm miss you lah omeyyy :D eh you bb users?
Why is everyone pissing me off can u all just stay away from me go kill yourself or smth stop bothering me lah fuckers
I???ve asked (okay lah, maybe begged & bribed with candy) my friend to tell her story as a HIV positive Singaporean female in hew twenties.
Please lah! Hahahahaha no one can compete with me to win his heart. Only me. Me, myself and i bebeh :D Dont dream so much bitchyyy :p LEWLS!
arina damn cool lah stay at busan and can talk korean ermahgerd and if she not in sg she will go kirin art fuck thats like everyones dream!!
You're being too worry if I'll go there alone all by myself, then bring me there lah. Stop nagging around, wakaka!
Unless they've really been through a ton of serious shit in some relationship, then yeah I guess they would hate the opposite sex lah.
Idgaf if I'm gonna be emo for months or so on,bear with it lah guise . It's not easy being in my position..
??twitterusername Yes mary I talking about you hahahah??? OMAIGOD ACTUALLY I THINK YOU PRIDDY LIKE SO LONG AGO BUT I SHY TO SAY LAH
??twitterusername Tbh same lah last time got girl crush on you but malu malu meow hehehe??? eppppp why never tell hahahah
Crazy lah. Some gays also one kind. People give you a penny, you ask for a pound. Religions have the right to refuse to marry you to!
Crazy lah. Some gays also one kind. People give you a penny, you ask for a pound. Religions have the right to refuse to marry you!
Apa lah nasib. Every morning I will wake up to a very nice good morning message. Kau kau gila I tell you first twitterurl
I don't even know you 'sister'. And how the fuck you can know about me... Omaigad. Tell all ur friends lah eh? Stupido~~
Buy food for you and the fam..the foodplace fucken far the weather fucken hot just when i came back u shout at me..fuck off lah!
"twitterusername twitterusername twitterusername he he he. Tkda lah. Adalah. Wait ja korang nnti. He he he he he he" Am waiting!!! :D
Go home sleep lah adik! RT twitterusername I literally slept on the floor like a beggar outside the lab. Eh tired and sleepy la.....
U got 1 there ! Which is correct :) . Somehow 'lah eh' remind me of juans . Agreed ! C'mon don't stop , pick one of those number :) . Hee
Whatever lah. Im still gonna be with Pillow. Cos Pillow is still gonna be my one and only love. Aint no other guy gonna beat that.
Alyssia! You're not heading Avalon tonight is it? Eh go lah Steve Aoki seh! RT twitterusername My plans are so messed up!
Who the hell is this stupid who keep calling me day and night. I don't pick up an unknown no lah idiot!
Hahahahahaha but so funny. I'm gg to die lah at work tomorrow. High heels and kengkang dont go together ah I tell you first ?
.twitterusername cannot lah bro How to make anymore soccer references when I used to think a linesman was the guy who draws the lines on the field.
I need to private my twitter acount coz my mom has a twitter. Mne lah tau dlm senyap2 she stalk me??
It's not a club event lah. Hello, it's a CC / CLUB MASYARAKAT not powerhouse, Avalon, Dom, avatar, ZIRCA, supernova, china one or smth ??
Haha a guy lah. RT twitterusername Makcik keropok is back RT twitterusername Ahhh the door to door keropok seller came just in time. Cos im hungry.
You never study just admit lah , need push the blame to your friend say she never inform you? She dont owe you okay . Like seriously .. ??
tu king of all kelepehs. Gi mams "twitterusername "twitterusername twitterusername TALKING ABT UR EX? HAHAHAHA" HAHAHA KAU SIAK EH. HAIS DIAM LAH"
??twitterusername twitterusername oh yes lupa miran dalam bag sorry sorry??? not in the bag lah, i'm in the farhan's pocket. Cheh
And I was kind of annoyed with her bf. Feel like smacking his face! Hahaha idk lah I think her bf too possessive or smtg.
This is really tiring. But okay lah at least I can have my bed rest all day long. I just wanna get better fast.
And i make sure i don't regret it my own decision. Been talking to some of them. And some of them say yes and no. Fcuk lah.
Spoil lah . Ahhaha . My friend show me video of a girl brushing her teeth with her dick dangling . Kimaiss tak jadi nak tidur .
Cousins keep posting pics on ig about my cousin wedding.............. So jealous ~~ Faster lah next week i want meet Darwisy already ^^
I'm forever outside looking at what's inside but don't send me an invite. Pity those inside, like a cooped up chicken. Free yourselves lah..
??twitterusername twitterusername hehehe. Jauh kene naik bus 800 to your place hahahha ! Yesss yess hehehe??? okay lah tu. see you around :)
I swear me and twitterusername are gays lah. I go for NS men and he go for Male swimmers. Mhmmmm yummy.
??twitterusername "twitterusername At tamp now. So sorching hot mygod" wht are u doing at tamp???? I got tuition. Skate lah i tell mummy alr! :-)
I can't stand cute toddlers. Please lah let me have them! Let me hug,kiss and take photo with them! Argh!!! My love for kids....omg??
Stop looking at me lah I shy. twitterusername it's like handsome boy stare at me, I got butterflies in my stomach siol.
kalau xde cmne ? RT twitterusername twitterusername something like that lah. hehe. pliss give me antidote to recover from this addiction.haha :D
if all you do is say 'just fuck it lah im sick of it' then nothing is gonna be solved and SAME shits are just gonna keep repeating.
Sangat siap,friday night,muehehe,here we come RT twitterusername Hahaha siap2 RT twitterusername Mampus,makin horor lah ini,ahaha RT twitterusername Ini
HAHAHHAHAHA THISSSS RT twitterusername Confirm later all relatives say wah did you grow fat then I'll be like no lah just more fu qi
OMG! EARGASM lah the song! "Hey single ladies dis dis dis, I know you like to party come come kick it with me. Lets get it started! "
??twitterusername Unfortunately, #Taurus is the sign most likely to get paid for sex or become a porn star.???why lah why
But zouk is not as great as how it used to be sigh RT twitterusername Sorry lah guys but somehow aku still live zouk
Suddently trase nk igt2 blik sgle pkre,random memories yg related n d stupid dupid thing is i cant stp smiling now.so embrsg lah kau padilah
Shit lah tomorrow Peranakan museum trip and trg is at Bedok! Aiyo... Confirm cannot make it :/ damn Oh how I hate this thing
every country have their very own english acent,malaysia's is those with repeatation word like can can,and addition of -lah behind the word.
Problem solve. Kinda. RT twitterusername Girlfriend aku fierce eh haha let it go lah, not worth it bbl dengan orang gitu. twitterusername
Ahhh fuck lah, went back to school for nothing again. How long does he even need to fill up a form ?
??twitterusername So aku lah yang jahat ? Ok okok fine  .???tak tak no one said that.If there's someone said that,he/she in trouble kan?
Depends lah. UnMat-like malays are attractive. Like me. RT twitterusername Is it me or Chinese guys are more good-looking than the Malay guys?
Idk lah why some typical malaysians when they saw same type of sex hugging each other & they judged them as gay
Listen to korkor khai lah bro! RT ??twitterusername twitterusername those kind can just throw in the bin. ain't worth your time la bro takmo pedih2 la???
Everyone's having a feast for dinner ..... and here I am, in front of my laptop, just typing away ~ HAIS. Hungry lah!
One of my favourite teacher gave me this! Awww i miss her lah! "Class wouldn't be the same without 'Adieq pampered'?? twitterurl
Tadi i played the longest race haha somehow lah tadi dekat game, 51 checkpoints, 119km with a Impreza WTI fuck took almost an hour to finish
??twitterusername twitterusername wow! 10years diff from the eldest and the youngest! Hehehe. Beh yang tngh2 tu semue umur???? Guess lah hehehe
I really hate it when people retweet like this without leaving their comments. CB press the damn RT button lah! twitterurl
Wtf? Fuck u lah knn! My mood just change from bad to good thn i reach home u kpkb! Wth is wrong wiv u?!
Yes lah i watch with you what -.- RT twitterusername It is? RT twitterusername Ohhhh yeah i've watched the croods already and it's a good movie!
I'm so blur lah! My hand sanitizer and face wash are in purple. The bottle shape is the same too. And I took my sanitizer into the bathroom.
Ya lah, gotta stop tmrw got outing with FRIENDS, ooops? Whats that? You dont have outings?, why? Cause you dont jave any friends? :O so sad!
Zhenghua confessions is to confess something ABOUT THE SCHOOL and not your crush in that school, wei! Got ask.fm for that already lah -.-!
Hahaha yeah bro's! Esok uh? Business? Haha RT twitterusername twitterusername Hahaha I'm not handsome stfu! Soon lah bro with Haikal and the rest.
Haha it's okay lah, play soon aje. Nights bro :) RT twitterusername twitterusername Sorry man. I'm jogging right now bro. So sorry
"And I'll be half of you, too." Supposedly macam tu lah. Tapi, hmm. RT twitterusername I'm so wanting you to be half of me.
Fuck'd up level dewa dewi kau tahu. Cus he said he'll check my tutor on next class. But then he didn't. Gua tak tidur lah gila!
Ms Chua Sock Sian. Still one of the Top 2 chioest teacher in the school. Idk lah. I think it's her fashion sense or something. #TopMarks
eh channel ten ade mean girls lah!! so its the same hahahaha! i think it was an ad just now lol -,- twitterusername
thank you adik twitterusername for singing a birthday song to me out away from Singapore. ?? so sweet lah even suara out of tune haha
Lying on the bed, wishing you beside me naked. <--- too much of tumblr lah you girl. You only 15. Chill baby chill.
Sibuk ahh RT twitterusername From Ubersocial for Blackberry RT twitterusername Via blackberry RT twitterusername Tweet via phone is more better lah seyy
Awww dont say that. Cheer up! RT twitterusername My day is shit "twitterusername Hey hi syamil how is your day? RT twitterusername Diam lah aziimi"
My friends not helping me at all. Instead, they add salt to my wounds. ?? "His a jerk. Move on lah" nuuu staph
ok lah, not in a very good mood today. i didnt MEAN to call that girl stupid, but you're still stupid ok?
Tk lah, kao mintak temporary full time or part time jer. High chance can get uh.  RT twitterusername twitterusername hmmmm, under recommendation?
??twitterusername twitterusername not kpo...I inside the bus then I saw it! And of course lah donate :-)??? sure or not u got donate.. :)
Wtf sia my father.. i using phone means i got bf. Thn u use phone leh?? Means u got affair lah??
All the staff at my ofis say, "piqa u'r dreaming? Then me say ouhh no lah today is friday time (cont) twitterurl
Any kind soul that still has your pure chem and bio textbook, please loan/give me. Better to give lah hahah
Biadap lah diam i dah lapar ni RT twitterusername twitterusername i had two meals of that and porridge from kfc. Beat cha dude
Eh abang aku ni. Chey no la. My good friend, classmate, my so called big brother. He's older than me lah, jelly :< twitterurl
just forget it lah ill still at up getting nagged at/getting lectured at/get scream at/ everyth thats bad ya ok sucks to be like a lot
Of course lah there's so so so many pretty girls in school but honestly i dont care. Haha! For girls being pretty is normal what. ??
But one thing, to go home or to stay ? Thats the question. But im so lazy to go home because here is nearer to my workplace lah. Haiya !
Here is a clue just like the new you dont know me but... ??? chey, rhyming ah. hahaha. eh give proper clue lah! ta... twitterurl
60-40 gmna?? :| RT twitterusername 70-30 lah, deal? "twitterusername gk bisaa.. -_- fifty fifty ada nya.. RT twitterusername Bisa phone a fren?
Tmr i cant sit with twitterusername . You talk so much. I cant concentrate hahah. Ya lah you're smart no need to study...unlike me. :(
Samsung explains the absence of FM Radio on the Galaxy S4 twitterurl via twitterusername oh no. #HTC n #Sony has radio lah
??twitterusername twitterusername the no time for friends la!??? I mean, im too busy with sch. No time for outside friends lah hais. NOT YOUUU
Okay lah i dont really tweet about my flaws and all(except for pimples) that doesn't mean im dont feel insecure about my looks and shits.
??twitterusername twitterusername yeah. I really miss you bro. How can i live without you. HAHAHAHAA.??? Awwwww!. Hahahaha!. I miss u too lah buddy!.
My degree is like damn horrible lah. Right side 775, left side 675. Lucky never increase much. But still increase by 25..
When I was writing in the huge paper my mom was like "if not enough space write on my floors and walls also lah" HAHAHAHHAHAHHAHA
Ah time to wake up and prepare for work already. Didn't even get any rest lah fuck. Gonna bathe in the changing room now HAIS LIFE. ????????.
The moment when daddy say I am always there for you radiyah no matter what I am always there alalalal sweet lah bapak aku
Turn him on, Shane!  Erm.. we meant to turn on the tv lah so that we can watch quality programmes?? twitterurl
WTF I JUST SHOUTED sabar lah pukimak when people was pushing me to get out of the train what that was so uncalled for
??twitterusername wow so 4ppl unfollowed me after i uploaded my selfie omg am i that ugly fuck u??? HAHAHAHA no lah dorang jealous tu.
Hahah! No lah obviously! xD Nah, i'm just your long lost friend .. Hahahah! You told me you like a... ??? Hmmmmmmmmmm twitterurl
I cringe every time I hear my children speak Singlish. ??I cannot lah,??? they???ll say or ??Why so like that one, ah????... twitterurl
Why are you guys so scared abt the guy in amk? He's just asking for water and money. Kasi je lah. $2 pun duit pe.
And fuck you all lah. One cannot play basketball dream so big another bad mood scold people when your own wife scold you
Everytime i got called from my mom. For sure, i will be scold. Mak, cool down lah. I am fine here. Nothing to worried for.
Oh. My. Fucking. Goodness. Sell away my laptop, fine. But hello, my holidays not the same as my siblings' lah please.
:-( :-( :-( have to wait until night time. Or i hope th boy calls me earlier aku sanggop turon sane rkk gulong pon jadi lah!
Orang buat dia pon nak buat, eiyer find your own creativity lah. Like what MicWrecka said, "AKU ORIGINAL, KAU MASIH IKUT FORMULA."
Its even worst my dear but 1 thing I am proud of you is you are always very strong . Of course lah you are my princess ^^ twitterusername
Or whenever i use makeup,people gonna like say at my face 'wow,i thought u are always natural?' Eh cmon lah,aku pmpn jugak betina.
Masturbate for 5 hours. Lagi mujarab  ??twitterusername twitterusername how the fuck you grow that long dick kak? Teach lah your lil bro :p???
Hahaah entah lah I also dont noe if win ah I dont sleep the whole night just too happy haha lucky sia the girl semalam twitterusername
Ai yah PR sympathisers/supporters get over it lah, PR lost GE13 last May simply bcoz the Malays/Bumis dont support u in numbers faham.
Fiercenya chill lah haiss I feel u cos aku try call cam nk mampus tetap line susah nk connect haiss sial je see how ah besok twitterusername
Chaerin needs to be more natural in all selcas like......enough with the pro pose alr lah.......u see ur oppa there.....
Ah fuck lah. Who's GD sia, ugly leh, his voice also like shit..... N O P E THIS ISN'T HELPING EITHER, WHAT DO I DO
For those who amusingly interested in joining our futsal tournament ! Do contact me 019-7070164. No hesitation of answering ur text lah !
Shut up lah I know what i'm doing so noisy for whatttttt want buy food also must talk so much before I leave issit
Memang lah, going everywhere alone, I might look as if I'm a loner, at least, I don't have to mingle with you losers.
If like her then go for her lah. Why keep coming to me? Crazy. I also let her go free already.
1 yr and 3 more months to ORD. Okay lah atleast I can laugh at my friends who are enlisting right now   botak shiok right hahahahah
Besok pagi 9AM kene report to JEMS bc I need to reverse all the fucking receipts what the shit lah this vista give us problem
It's saturday night, and we're going nowhere. Gila lah this is absurd. Tak pernah macam ni. Housemates pun pelik tengok. Lol
Time cepat lah jalan i can bring my parents and adek out to build our own family without a person like you
When i ajar them main cat and mouse haha!! Chop cilli chop lah klau kite ramai confirm aku ajar main dog and bone!
??twitterusername twitterusername eh tell me lah. And who want go date with matrep one! Hahahahahaha??? u cb! Then i will tagged u all the geli face!?????????
Scenario. Help ur friend or ur bf? ??? Depends who needs more help lah. If I decide to help one, im sure the other... twitterurl
You think you got bf like to show off is it? Lj lah y... ??? Sad how people who dont know one well are the ones wh... twitterurl
Today was really a big test of patience. Four people I used to immensely dislike were my customers. But ok lah no grudges
HAHAHA ISH! Thankyou sweetie! ????? twitterusername twitterusername of course lah. The handsome boy first day of work seh, break a leg honey! ???
Kesian mendiang #Sugumar even in death he can't find peace. Do the humane thing lah give him a proper burial. Politics can't solve his death
??twitterusername so tempted to cut my hair short!??? NOOO DEE NOT AGAIN! You long hair cantik lah like dolly. Even my mom ckp syg seh you cut hair
Bunch of stupid MAT MOTORS trying to showoff. Get the fuck off from high way lah . Learn how to love your soul and life .
#16 a super nice person who is super racist. HAHA. I really hope you do well this year with jikang lah. I'll be rooting for you every step!
I should get contact lenses already. I can't keep wearing glasses at dance. I can see without glasses when dancing but not clear lah. :\\
So rude. Put down the phone when I was busy talking to him. Act of a pussy. Grow some balls lah hello.
#2004 fucker say want disturb ppl at NP together in the end kachiao me only pubor! Funny guy and super guailan but still a nice guy lah
Saw the way you talk to girls on twitter. You're so smooth br... ??? Smooth? Haha no lah I talk normally to them what twitterurl
Ah fuck it highlight white je lah. Wah cb baru gaji and $1400 gone just like that. Left with only $1000 hais
yeah mr ng, you are kne of the most inspiring teacher... ??? No lah. It's because I'm spending time online here wi... twitterurl
If they're only a fan b/c of looks, then fuck off -.- Don't worry so much lah, no matter how crazy your outfits are we also love it!
Bro I remember your name from the start lah haha, that mor... ??? hahaha funny siaa hahhaha, ok enjoy your day yeah:) twitterurl
describe Ali j lah ??? Ali J is one of the badass brother. Such a good friend to me and he also like to dance! Hah... twitterurl
"twitterusername "twitterusername Need milo ais so much right now. Please..." im having milo ice now :b saje bgtahu" post lah ape lagi. Hahaha :c
"OXYGEN" meant by INDONESIA is not about the O2 ! Its about the workers. Asal lah bodoh sgt ni? Kesian betul narrow minded.
because Bengals are rare, people with money are willing to pay lots of money to get the Bengal cat. Get a license lah if you want to breed.
First person you think of when you hear the word: Whale ??? Duffy lah who else she sang whale whale whale right qu... twitterurl
And if you have ask.fm, I would definitely chat with u there. Anonymously. But provided u dun take days to reply lah.
Some of the DSC clinic doctors are gay men so okay lah, if it's a gay doctor examining me, lucky for him. Enjoy free show & tanlines LAWL.
Went to Faruq's just now to introduce Nasi Mokkai to my schoolmate. He then told me "esok nak sahur mana?sahur sini lagi lah" LOL
I think Pak Lah shd break his elegant silence to categorically confirm that the Welsh n Chin book #Awakening is sanctioned by him or not
My sister has this bloody annyg habit to place my lappy on the floor. Like fffffffffuuuuuuuu lah. What if someone step on it. Ugh.
Ye lah, serious serious nak pergi mana bro? Once in a while, we need a joker to light up the town kan
"twitterusername twitterusername my bros had chalet there but I didn't attend due to SSB haha" That's why lah irritating government dogs haha
So I made a bet with TengTian and I wanna win him so badly xD No pain no gain huat lah !! HAHA
Share abt your convo on the first day of school! ??? Haha okay lah just text me if you really wanna know. Shan't r... twitterurl
Tmpt saya gym rm2 jek instead of tempat lain rm5..but I do free lah at home coz I got my own gym set kan..
I'll just do my best for tomorrow lah. this term im gonna flung. Too many things. Gonna stop making next term.
dont angst lah girl RT??twitterusername fuck off RT twitterusername when you're ready come and get it YOLO YOLO YOLO twitterusername
Idky lah but i hate it when you're having fun with your friends. I mean like i will feel that you're happier without me yknow what i mean
My brothers. Omg. Can someone send them to the zoo? To the monkey's section to be precise-.- I cannot take it ady lah!
??twitterusername shaira is the craziest friend ive ever met. I swear, but no matter what I still do love her lah twitterusername Aww love you too.
Samuel taught us styling for basic moves and..... ITS DAMN HARD LAH. :') hahaha. Mine was so cacat. His styling is so nice!
I desperately need to gain weight! doctor said i'm underweight ! !  okayyy i have reason lah why i am . .  BUT I NEED TO GAIN WEIGHT!!! :'(
Good to know Liverpool has scored 1 over Newcastle. Now I can sleep in peace. For now lah kan. Good night!
Ann kok is really ?????, how the hell does she maintain?! She is so damn pretty for her age lah oh my god.
So how? Next year NFA ah sia! you can one lah ??? Am currently working towards it, btw thank you there! twitterurl
miss how me and syahirah always catchup during recces (padehal sama class and duduk sebla each other, budak baik pay attention lah kan)
OMG! My Malay is getting better and better lah. Should interact more by using Malay. Habaq tak mai? Haha, k Elisha stop it???
Oh god! Girl, please pin up ur fringe lah. It's like so long alr that you can even tie ur fringe together with ur hair
Guessed wat I am on my back lah guise study Rpp with the ladies and the best pat is main hujan hehe
wtf bitch please i'm not so btichy ??? don't lie lah aiya still i give you all my sarang you know... twitterurl
Kita jiwe lah!  twitterusername To tell you the truth what i'm feeling right now. I have best friends but i dont feel like i have one now."
I want him to be the only boy i have feelings for in my entire life . Please lah kalau dia sambung form 6 , jangan usha2 k ! Jealous ni !
Coach Sunny's probably so angry because he just wants a draw. He's like "don't try so hard to score lah guys just defend defend defend!"
u put ur right hand in, u put ur right hand out, u put the shihmin in and u shake h... ??? SHAKE YOUR OWN ASS LAH :-) twitterurl
Ye lah tu nyeh. RT twitterusername Kelly Clarkson always come out with good, meaningful songs to complement her great vocal. love.
Cheyyy bebual macam kat club tak lah i mean just imagine you're in the club and the DJ bukak lagu ni fuhhh best gileee.
Er dulu ye RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername SO KAU NAK CKP DULU AKU GEMOK LAH! ACTUALLY MEMANG AKU GEMOK PON HAHAH.
FRENULUM ON MY TONGUE LAH NOT MY DICKHEAD! WAH LAU EH RT twitterusername twitterusername OMG on frenulum means cannot wank otherwise damn pain
Just got back home from rehearsal for tomorrow's show. What can I say is that I am excited because its my first own show lah. #VOTP
??twitterusername twitterusername i also stuck at work la hujan lebat u know??? hahahah i know lah thats why i stuck at here too
Dear PRC and all the cinone bukit... Plzzzzz jgn nk senangkan hidop cina2 sje,plzzz pkir lahhh org lain weiii...aduhhhh.. Bljr lah bahasa
I know I'm jelaous of the couples I see, but to me, it sucks. no time fir lovey dovey lah sial.
#girlweak "twitterusername See my friends all so mean lah bye ah want to merajok for 3 and the half day. Kk tc ???"
YAAAAAAA! sayang sayang the hair, smell abit, kiss ear, read a book together~~~ RT twitterusername twitterusername you just want to sayang him lah.
??twitterusername twitterusername roger that sir ! Sir , what is half right ???????? Push up lah!. Haiszer.. Macam mana nak gi ns nie?. Hahah
Just shut the fuck up and smoke lah cb . Why wanna make a big fuss . Smoke till you die . Stupid fuckface . --'
So many people tegur why my voice so different today. Sigh sick lah but i don't want to MC cause i siao on hahahahaha
#22 hi gay asspartner. Why so hot and fabulous. I CANT TAKE IT. THATS ASS THOSE BOOBS I LOVE YOUR BOD LAH.
#2907 haha ur bday huh? I rmb i think haha! I miss you lah even though we are only two storey apart! Catch up soon yes
OK lah, I must say that #newMDArules is useful for looking for the "Right" stuff while #FreeMyInternet is the people's voice
Kau sombong sak skrg! ??? Tk ade lah, maybe i just didnt realise to say hi! My vision sucks....so i cant see your ... twitterurl
I seriously wanna chop off my hair.Well not the extend of bald lah that's too much.just back to bob? or mushroom? or pixie?? probably
How can you be so attractive , cute , hot , friendly and perfect ?... ??? Wow that's heavy but thanks, just dm me lah twitterurl
Too late then end for SGY event? Please lah you camp at media... ??? Lol. And too many people how to squeeze in? -.-" twitterurl
He say, "Only one doctor ah?! Clear the place lah stupid! Then say I'm a Singaporean citizen!"Like a cool uh~
Can somebody tell PM Najib nicely that he won the election fair and square albeit less seat than Pak Lah despite the #TsunamiCinaDAP
Come on guys, stop trending RY.. You all like nothing to do urg, Trending her on the social network? Get a life lah..
I fail as a mat/minah lah ok enaaf ah RT twitterusername Trying to learn some mat slang but twitterusername isn't helping twitterurl
??twitterusername Sorry lah RT??twitterusername But ur boobs aint even big :/?????? SHADDAP LA UR BOOBS BIG LA GIGIT BARU TAU HAHAHA
"twitterusername Nak apply aviation security officer ah. Mcm best gitu keje pat airport. Gaji and benefits pon mcm mmdaapp" biasa lah airport
What on Earth made the gov. think that we've got enough land to hold THIS MANY PPL?! Btw, improve your bloody transport 1st lah -.-
Whatever this bull shyt.... Do for the stupid club also got problem here and there.... Just let the club die lah... I don't care anymore....
Then when I said "Wait let me check" cos he said i tweeted about it, he said "CHECK WHAT? CHECK YOUR HEART???" -.- check my tweets lah duh.
#1 fuck you. Joking lah I think you're super over the top but in a good way its been damn long since we went out!
watching got to dance and antics are just, omg, my self esteem drop lah sial, they dance so.... *shits in my pants*
3 trains heading towards woodlands had passed. And I'm still waiting for the damn train heading towards jurong east. Fix your shit lah SMRT
Go sleep lah RT twitterusername Let me play Animal Crossing first before I go to bed for another night shift later! XD
"twitterusername twitterusername zz malas" Don't be a pemalas lah sigh you better go school ehh do not watch Spain's match in the morning later
This poor HO DR Ong first day come Sg and tio on call liao. He very stress but funny lah! Lol. Like blur blur. Haha
"What do you get out of seeing my nipples? I???d like to know that. (laughs) " your perfect body shape lah *_*
Sial ah yang gaduh pasal hello kitty is all those middle aged men. Apa lanjiao ni? Calm the fuck down lah fucking kiasu heads
ohh ya hmm maybe sementara waiting for Cdc  kan u try Ry look around at Jem ke should be ade lah kan for retail jobs twitterusername
Who's the 'southbound invaders' now? Cannot like that lah. Accuse other people of nonsense when you yourselves committing the same nonsense.
Mummy Fina don't sad leh! Cheer up. Don't care what p... ??? Thank you lah rifqi! Haha. You still wanna call me mu... twitterurl
I live near Rich Mansion. Well, no that near lah. A few bus stops away but everytime I pass by, I snort at the name. Super WTF name.
how work out my index finger ??? like bar it everyday... ??? HAHAHA! I was keeding lah.. But yeah just keep practi... twitterurl
Support SLeague.. Watch Singapore Cup semifinal lah.. Why Malaysia Cup only?!! RT twitterusername Time to makan and wait for the game
Grandpa "she got tatts at her hip" nanny "so, you actually look at her hip?!" HAHA  so cute fr what lah
Love the togetherness spirit lah. I miss that. I miss the gossip kings at the smoking koner. Hoo boy can straight men gossip viciously!
Have u ever talked so much that u forget to do anything else? Yes, when it comes about the girlfriends. Rindu lah :(
u really mr popz sia! First time visiting ur ask.fm! So many que... ??? no lah please. idk who you are? hint hint? :) twitterurl
"twitterusername If star wars was real, i would be turning to the dark side now. And kill everyone i hate."COME LAH KILL PEOPLE
TL masih pasal Emma? Pls get a life lah. Go settle with her not on twitter. Tk kan game nye gini
Some random ppl lah! hahahahaha. Serious, go extend ;) ??? sure not random!... I got a feeling I know who you are.... twitterurl
bila check check vn tadi nak delete files. jumpa satu file lagu that's why (you go away). auuwww cair. i miss you lah.
abang crashed on my bed and he tried to pat me to sleep when i said im sleepy HAHAHA Go away lah pls
"twitterusername What should I do when u called me that pompan sundal ?! But I still love you larh jerks !!" Org nk tido lah ssshhh!
jus sleep in class lah ??? no if i sleep in class the teacher will call my name zz tho i dont pay attention in cla... twitterurl
They have a holy book. Don't underestimate. RT twitterusername twitterusername we Malaysians cant even defend ourselves lah. What talking u. Lol.
Im gonna deleting you from my wechat account cs youre too much, come on lah where is your purity? Copying w/out asking me for a permission!
This might sound gay but I just got the sweetest good morning message from an idiot and I'm all smiley now. I love you lah ash.
Eh y'all come over to my store lah. Everything below $20. My sales is only 5k sia. Target 14k. Confirm die.
And for no reason, i feel like im being neglected. But nope, he's always there. Its just the way i feel. Urgh i cant explain lah.
A called me khurafat because idk how to recite the takbir, you should lead me lah and stop calling me names nb
Singapore happiest country in south east asia?!?!!??! Government happy lah sia. I where got happy make my parents work like shit
Just dah nak 50 years old tapi still nak dress up macam teenagers. Anak2 you dreas up decently je. You je over gila lol lah
"twitterusername "twitterusername School ended early today" guys sp students got school la"diam lah I know np starts on wed, sighhh
girls.. dont like dat lah.. Harris the final 1 alrdy got gf u know.. see.. respect their relationship ok.. don miang2 twitterurl
"You have to mengayat your partner sampai bila-bila. It's a sweet unwritten relationship rule. If u stop, that means ure not sweet lah."
Sch canteen aunty: cannot buy food now. Me: im a teacher eh. Her: teacher ah? Sure or not? Me: yes lah. if im student, i wear uniform alrdy.
Encik said me and Ferdy so childish. Hahaha. Bcos we always argue & dont want to talk-.- he's the one that childish lah! 22 somemore :P
Sigur Ros will be performing at Indonesia this Friday and I'm just... Alahai, why lah so soon.. How I wish I can watch them again. Sobs
To be honest, i hate people who are insecure about their looks 24/7. Once in a while of course lah that's natural. Tapi kalau 24/7, zzzzzz
I don't know what's so good about smoking. It's just inhaling and exhaling smoke but jeez i really cannot stop smoking lah fuck.
??twitterusername twitterusername hahaha!! Tell me about it!! I will just keep saying no to Mac! :)??? eh same lah! No mc,no ljs,no KFC..for me
why thursday. why. why. why. if ixd falls on any other day, ok lah idc but noooo it had to fall on thursday -.-
So i received letter from ite and i thought its a warning letter since some of my classmates received it but NAH..parents meeting lah. k.
I told my dad to fetch me only if there's no mre bus but he just fetch me. Lol lah so sweet ??
U all want play u say lah. What the fuck sia. Wake me up and say want to go home. Ya right.
Nobody place physics paper and maths paper together one lah. Fcuk. Maths already kill so many brain cells, physics still need think -.-
So I had to forcefully cut my hair off. Am I still pretty? Okay lah still can have some styles, but still... ?? twitterurl
no lah, what i meant was like susah ah nak get to kno... ??? Oh yeah i know that ahahaha. you wont tell me who are... twitterurl
"twitterusername Yes dah jumpa speech Tan Cheng Lock saying that "Malaya for Malayans and not for ONE SECTION of it only!" Insaf-lah MCA, UMNO.
Itsok la kak, no worry lah RT twitterusername I dropped twitterusername 's tab AGAIN. I don't know how to stop being guilty. I'm so so so sorry.
You sacrificed yourself being slave for being treat like special to her and them. its doesn't worth at all. berubah lah weh
You feel it too, huh? Great, because there's a plenty of people out there feel the same. He getting better? Fxck it lah!
wtf sorang demi sorang resign. mmg cun to say lah. lepas ni supervisor, cook. manager, backup. ass manager, customer services. ceo, cashier.
??twitterusername twitterusername uhhhh then go a&e lorrrrr! It's getting worse lahh (':??? pls doa kan cepat baik pls. Idw to go hospital lah
Sup broo ? Waliao so famous uh ^^ , eh btw, u talk wi... ??? Famous meh? Haha! I talk with all races lah bro, stea... twitterurl
??We cannot wait for five years to overthrow Umno and BN, 2013 is ours. We will bring them down." So basically, u just want power lah.. Ok.
Go away lah haha RT twitterusername 1 min RT"twitterusername Anybody knows dari USA sampai SG how long the flight will take??????"
Yeah her. She a lot of flaws. You think she pretty? ??? Ofcourse lah! Doesn't mean she have flaws, she not pretty ... twitterurl
I know niena gonna be pissed. Cus of her friends already got a job, and being busy. Pichang lah kau na
700 grams GRAMS bukan nye 700kg omgtwitterusername twitterusername erm. Nope. Diet lah, okish. My weight gains 700grams ok within 3 months T.T"
Buto lah,,why haven't i had mimi phone number....5 yrs for gods sake....im such an anti social during my sec sch days. Fck
Nk badan besar macam the rock lah.. Then lepas tu nak bikin tattoo macam the rock then nama nak tukar to The rock bin the bukit.. Sachok kan
aku sokong! Fierce and sombong! ??twitterusername I guess i shld rlly smile more in sch cos someone said i look fierce hais i'm nt lah okay :(???
Hmmm if he read this he will mention u or favorited i... ??? Sigh not now lah. My future boyfriend veh shy. Haha k... twitterurl
Aku sedar name twitter aku kental plus ade number 94 lagi haha but please please i have no idea lah i must consult counsellor i think
We. Are. So. Gonna. Win. The. Next Suzuki. Cup. 5. Stars. Lah. RT twitterusername What. A. Goal. Nazrul, take a bow.
I swear anybody that touch my mouth, jaw or face; I'll fucking kill you. PAIN LIKE SHIT LAH. WISDOM TEETH SURGERY. 2 at one go :(
emg ngdi to futsale? RT twitterusername okesip RT twitterusername lapangan futsal lah, kowe piye to mi RT twitterusername where? RT twitterusername
I GIVE UP LAH. But its still frustrating k how to do my RJ and i wanna use my laptop laaaaahhhhh
Bro tolong check it out kan sony experia miro . Kau check . Okay ke tak ? i thought wan to buy it lah . twitterusername
Love it when a guy tells me "mcm lah aku tak kenal perangai kau mcm mana" haha its like he concern bout me kann really appreciate it!!!
Eh diam lah syark go home you drunk RT twitterusername Why Liverpool fans so happy with a draw? Shows how low the standard of the club has gotten
LAI SING FOR ME RT twitterusername twitterusername long story ask ray lah he make me so tired haiz SIGHPIE MUST SING TUR YANG LIAO
AGREE! ! ! !RT twitterusername Yang kata jangan tweet politic ni dok planet mana? How can you ignore?? Err I can't lah.. It's all around."
Meeting the girls at cityhall at 7.30  but yes I am still on my way back home train go faster lah
fuck lah, why my ez-link always lost..... toyol now like ez-link ah is it, want travel long distance -.- NEED MAKE NEW ONE CB!!!
Barbara palvin is my favourite model and she is just 20 this year then dah make it to VS. Proud of you lah baby
Just got to know got this Avi freshie call me guinea pig. Gay freshies, just come to me lah. Im giving up on this lil thing called Hope.
I wish there's a remote to control the movement of the toilet. Helps alot at night lah sey haha dont u think so :(
Suka hati lah aku nak beli kasut ker tak -.- its not your money what so dont make it sound like you bought it for me. Jngn WORLD
mood spoiler. Whats more, I don't need a mum who says the son grew up eating faces so being unfillal. Fck off & don't come bother me lah.
Im only going bcz I have to represent the fucking IG ah. I like salsa dance lah. I do. But hate the IG yes hate.
Olloclip lens for iphone 4/4s/ 5. Sepakej wide angle, fish eye, macro. Apa lagi pengguna iphone? Meh lah order! twitterurl
Shit lah my heroes no more energy to fight. Must wait for a few more mins for it to recharge fuckkkkk
Hahah its okay (: cos i barely know you and if I tell you, you'll be creeped out defini... ??? Hahaha you're cute lah twitterurl
"twitterusername Time 2 work when everybody just start they dream riding a unicorn =))" lah sire tong..turu mah turu bae..wkwk
selenger lah HAHAHAHAHAHA. you crazy 7 people perform together on 1 stage?! of course each person at most 3 songs. your own repertoire
Put the phone down you kronik already lah Mummy! RT twitterusername Tomorrow I shall complaint to samsung your auto correct not correct anymore
Now can say lah tak party . Hehe. Just wait when your... ??? How sure are you? We'll see about that. Prolly, I onl... twitterurl
Is that a compliment? Haha thank you lah RT twitterusername twitterusername hahaaahahahaha still one of the best in my tl la kalau pasal nonsense.
This book is so interesting to read but this Jo Ann bloody hell keep talking to me putang ina lah i am reading cant you seeeee
If you guys want tips for the interviews, can ask me lah. I???ve gone before, can help you score the gig.
Accidentally stepped on the right foot of some Indian woman. Now she's looking at me as if I asked for her number. Siol lah!
Shit sia, I rly want both teams to win D: Cb lah debut alr each song they can only sing one sentence I'll also be happy ???????
Eh surname only lah ??? Erm, if i say surname i might as well say whole name. dont be retarded. its damn obvious e... twitterurl
Suro abi bayar lah duit nak jadi ticket boss ke ape p... ??? Dj adonis gonna pay her. So, it's not her fault. Haiy... twitterurl
So cute lah this boy. He's rolling on the floor for me like a fat furry sausage. Gona buy him some ointment now. twitterurl
all those tweets are reffering to umairah rite? ??? where got time ? oh no lah , she got boyf already ! and we are... twitterurl
Sure one lah ??? OI I thought 5 minutes ago you just said you're cute now u wna say all this i v angry now twitterurl
You are a meanie for not talking to people below 165!... ??? AHAHAH whoo! New question, hahaha I do lah,I didn't m... twitterurl
TOO YOU MISS I ! its weird how we're in comman . jkjk... ??? Eh eh die xD i know you miss me lah girl :b sorry i t... twitterurl
If you were to give someone a tour of your hometown, ... ??? malaysia one lah of course bring them go segamat ! i ... twitterurl
Dah lah maybe one of the first steps in moving on is to witness your partner with someone else. I just have to bear with it.
THIS LAH SRSLY RT twitterusername As a #Leo you hold a lot inside and when you finally do explode it's gonna feel like the end of the world.
PRU13.. It was a Chinese Tsunami that carried Pakatan DAP,PKR,PAS lah Nuar,n u r Oppo Leader courtesy of DAP, so stop denying, its boringlah
Food for thought. Think again when you say, "Aiya, not so suay will end up hospitalized one lah". There is a need... twitterurl
Saw a shop at Plaza Sing selling The Sword of Hiro from Heroes. Damn cool lah. Wonder if there are notes inside the handle
THIS LAH. RT twitterusername Used my macbook for 2 hours now but have yet to start on visual effects assignment. No mood for that at all. LOL
Eh please lah I know you're the oldest here and the smartest here but that doesn't mean you can boast okay.
So that I can get discounts hehe.Tell please i said p... ??? No discounts lah. Unless you got credit card. Hahah t... twitterurl
wanted to use this photo for one of my clients but aiya competitor lah. but anyway damn cute right omg twitterurl
Plis lah if yr pits smell like a bloody dustbin plis im begging dont wear singlets or dresses up to yr pits its polluting the air
Skills lah haha dont ask me how but it comes off naturally I can easily smitten anyone but eh someone I know does it better. Chey right.
i know i hurt ur feelings alot of time. but then go think back the things i did for the sake of you lah.
I miss nabby making hot milo and bring breakfast for me then gosok my baju before we head out hahaha miss her so much lah
Let's wait for Katy Perry to explain herself first before we pass judgement. I'll wait lah, because I got nothing to do.
what make me special "i have a boy friend since tadika kemas and we are still in a relationship untill now". kalau lah masa tu dpt idea gtu
Aiyo still backing up, looks like most of Sun is gone. Not much I can do... Also bit nuah lah... But later definitely must at least set up
YA LOR YA LOR RT twitterusername twitterusername Actually turning 20 isn't that big of a change lah... LOL. Dude I'm turning 21 in a few days =.=
My ex really hates me. And i don't give a fuck at all. You have your own fucking life and mine too. Gtfo lah, sakai. Gelabah.
Me "I don't even have a boyfriend -.- I can tkcr of myself. " Dad "carik lah. If ada Lelaki, then you can travel w/ him" Lol. -.-
I thought he want to sleep in my room. Rupanya tak, punya lah belajar semata mata pukul 2. So that's it. Night.
"twitterusername twitterusername HAHA tyty??? eh i feel so annoying HAHAHA goodnight lah" Hahahaha you're not la! Okay Pape whatsapp me 81184937
and to those who are gonna 'celebrate' halloween by just placing a bunny or cats ear headgear, u chge pyjamas and just sleep at home lah
"twitterusername Sleep !!! Haha RT "twitterusername Sleep or eat ? Argh such a difficult choice to make weh."" I already choosed eat lah sayang. Heheh
"twitterusername twitterusername it must been love..... But its... Over now (the mabuk girl)" its the high girl who smoke weed too much lah
Why do people try way too hard to be funny sometimes. Being lame is fine, i'm lame as hell, but don't exaggerate shit lah. Know what I mean
My prepaid finished! Want to online topup like right now, but the system is currently out of service lah pulak. My data is expiring!!! >.<
I'm working now and i have to handle all these pressure from work. From you. And you treat it like nothing happened. Penat lah sia
3rd nervous situation in my life after upsr and pmr. Duh but this is MORE nervous as they said ni lah penentu hidup.
I don't understand some people . Sitting at the saff , when people is showing the hand for him to pass thru , make way lah .
Isn't it ironic how nana used to say that you're showing cleavage in facebook ... ??? no comment.. dia nya pasal lah. twitterurl
But now she give up on you right?? I always see your ... ??? No lah. Maybe it's just that we're so close to each o... twitterurl
nk lepak and session lah pls. just a bunch of friends playing the guitar composing and covering music. haizzz. miss. hahaha
"twitterusername twitterusername than ape kau wahh i haven gaji how i want give you money" tahu lah ccb dahdah pape ws
If you have a problem with me then say it lah. Don't have to fucking pick on me. Fucking stupid foreigner.
hm like example? i know talks doesn't work but hopefu... ??? Go do something lah surprise him with something or br... twitterurl
It's depressing that i'm working in the night shift each time there's an Arsenal match sighhhh i can cry lah cibai
Why do you like sufiyan? ??? its sufian lah . bcos he speaks th truth . and he is cute . it just happen . twitterurl
amayam nomore cui chicks eh at airport ??? No more lah dah tak single cannot cui but actually sometimes ada jugak ... twitterurl
Lerrr tu bunyi org kentot halus lah RT twitterusername Mydepartment nowadays was so haunted..and we all heard something in the toilet..
50 don't have 20 also don't have. You better burn lah you mafakas bank and keep the Bangla guard alive. No problem.
Habis semua jam ke dinding. Jap ke grill. Punya lah nak cepat! Takpee sabo sabo. Something good will eventually come out of it
Because i know im not your type of girl to be having a crush on y... ??? Dont say like that lah you'll never you know twitterurl
"twitterusername twitterusername eh tak la, gurau je im sorry ??" Haha it's ok lah I get used to people call me annoying already :)
U drink coffee every morning.. eat croissants for breakfast.. Swensens for lunch dinner.. mac for supper.. But then nobody gives a shit lah!
Just because I know him thru you guys then you guys suddenly must take control of every move we make? FUCK OFF LAH
"twitterusername twitterusername Of course lah! I get to see new faces later." Old faces tak heran ah? rabak jack... kk have fun! All out!
And Alan is being sucha dear lah. "I only invite two managers to blanja at Seoul Gardan, Zyeza & Farhanah only.." he he he he
But then awek dia keliling pinggang. I wonder how lah maybe personality dia menarik who knows. Cumaaaa still turn off bila berbau!
What to do w couple yg cemburu buta ni? I had a very bad experience psl ni tapiii i wonder lah kenapa nak jeles sgt? Motif?
Clue lah anas confirm frm our school ??? No no no no what makes u think its frm our sch lol what if its not twitterurl
The Mortal Instruments : City of Bones. Memang cerita fiction macam ni lah. Tapi sebab ada Lily Collins, dia up sikit lagi!
"twitterusername My colleagues should stop calling me boy or baby of our company lah cause i'm the youngest here zzzzzzzz" I feel you bro
Lesson learnt. no more failing any papers dah please lah ya. you're not an idiot, you're just fuckin lazy. okay maybe ada sikit bodohnya.
Tsk i saw u before lah....like i want to hug u from the back then bite your cheeks h... ??? hahaha so cute u. who r u twitterurl
Helping bf survey and book for J-unit 3d2n chalet hehe cnt wait!! Mintak permission bf tk kasi i green lite minom grrr idc lah!
Shafee hid evidence from the courts, claims former top cop twitterurl this former top cop got nothing to do ah, bising2, sue lah
LOLOL "twitterusername #PokeEyes lah RT twitterusername JAKIM ENGLISH IS LIKE TUDM ENGLISH .. DO NOT WEAR CLOTHES THAT ARE EYE POKE .. #TrueStory"
[TRE] New Citizen: Don???t disturb Indonesia lah!: Dear PM Lee and paper general Chan, I am a new cit... twitterurl #singapore
Dont want talk to me in the first place, then dont talk lah. Im always the one who put in effort.
"twitterusername twitterusername very long indeed! Not as sapao as you lah haha" go fuck urself haha. i heard u holiday already. anything text
Waaah most of classmates complained that my hair is too long. Zzzz okay lah i will cut my hair when im in year 2 okaaaaay.
smlj sia. can cherish ur girlf anot. -.- abit abit jiu want fight. knn. still small kid meh.. use brain lah. you will throw ur damn face sia
stop ur self denial lah nuar n stop deceiving ur supporters, how did ur sperm ended up 4cm in saiful, certainly UMNO did not put it there.
When i ask my friends a serious question they will laugh and i'll say " tak kelakar lah " and then they will laugh again, semua tak serious
sudah suratan takdir. dah lah. im gonna grieve for a day & hope that this kind of thing will not happen again, InsyAllah.
I need to occupy my time with many many activities so that time will fly pass really quickly. I cannot wait for the 25th lah!
Got up at 11 with 4 missed calls. Now I'm on the bus to work. (Not mentioning who I'm seated behind lah ah)
Feel free to describe me :) ??? heard quite a lot of 'tak senang didengari' story abt you but its fine,biasa lah t... twitterurl
hahaha see from the answer i can know the truth inside it. sorry g... ??? tade ape yg ganggu nyer lah ni iskandar kan twitterurl
Dear Nuar pls stop beating round the church lah, just say it as it is, u visited the Kajang Church bcoz u want their votes for #PRKKajang
What's on your to-do list this weekend? ??? Im going to pierce my ears (YAYY) and apa udh gitu aja lah. twitterurl
??twitterusername twitterusername eh tak baiknye.??? Not sorry for that...HAHA! Tapi i wont hate any guys that are my relatives lah...chill yo
Ya lah call me aunty so happy twitterusername was lazy to create more accts, must remember so many pas... ??? Use the same pw la! twitterurl
Aini so cute lah kejut shaf cos its raining asking her to wake up just to tell her its raining alalalala
"Sayang you pretty lah, nose sharp sharp eyes big big." Only William can describe a fat whale like me with such nice words haha!
oh means that im hanging around with him,laughing together,sit together im having fair with him? Hahahahahaha always make assumption lah u
??twitterusername Although im 20, going 21 . People still think im 19 or maybe 18..??? Chey chey nak cakap muka baby face lah ni hahahah
I wanted to date a model but I just realized I'm nothing compared to all the other men out there lah haiss.
What the hell is wrong with celcom today? I just subscribed my weekly data yesterday, and I can't even watch YouTube today. Whyyy lah why?
annoying as fuck these 4 girls beside me TALK TALK TALK SINCE JUST NOW WALAO WANNA TALK GO BACK HOME LAH
Talk is some r saying that Pak Lah is better at running the country than Najib, getting louder especially after Najib puji bini dia at PAU13
"twitterusername cb lah i alighted to at gek poh to buy ramly burger n other pasar malam foods u hide from me issit kepala pisang" sebelah cc
Cb lah i work so hard and at the end of the day you still want a share of my money
#JAIS dear PM twitterusername I believe NUCC members shd be inclusive more Islamic Scholars lah otherwise how 2 b bridge? twitterurl
#26 is benched. Some said he's overrated. Think I'll agree to disgree. Mind, he's not a striker. Lower our expectations lah.. Haha..
??twitterusername twitterusername good. Just shout but why are you smiling in the pucture? Aiyaa??? STEP amek selfie lah. So tak obvious. Haha
I like you for a long time already but thinking back a... ??? u nvr say who u are to me hw should i knw . tell me lah twitterurl
Dude, you don't have to force someone to love you lah bro. That's immature. She doesn't want you so please back off.
Yes I am hehe. ya biasa lah teenagers wkwkRT twitterusername Well, yeah...bcoz im so busy lately RT zahraannisaG : Owkey I can wait free times
Why ppl always make me hate them? Or i'm the one who easy to hate ppl? Oh really not in a good mood lah weh ergh
SO HOWS LIFE RECRUIT???? ??? I'm sorry break the news but... I'M NO LONGER A RECRUIT LAH AND MY LIFE IS GOOD THANK... twitterurl
why everyone hate aixin? ??? not everyone hates her lah its just that their first impression of her isnt that good... twitterurl
Fabian will punch your knee becos that is all he can reach ??? no lah he can reach my shoulder sia! twitterurl
ah fuck care lah. why have someone who pulls you down when you're feeling shitty when you can have someone who's there for you
??twitterusername twitterusername you don't need one lah !! just suprise your opponent on the mats??? HAHAHA! Take off gi throw at him sua
and katakan lah ad satu mlm tu i really want that food i want him to bring me that food eish
(cont'd) I'm totally pissed off within and I was putting up with her nitpicking this and that about me. Ftwitterusername lah. Telling me..
$500 fine for "entering or remaining in train when it is full"? #simisai Then every day we will kena lah! twitterurl
Saw you in the morning n sial lah skirt tak der pendek lagi per gerl ??? Pls mind your own business twitterurl
I dislike people who is just act they like me & keep calling me "baby". Oh bitch, stop acting lah you madafakaaa!
I dont think wanting extra income is entirely the rea... ??? Hahahahahaha who are you haha no lah not attention la... twitterurl
nobody is gile enough to harm u physically for a dumb video, we Malaysians r tolerant ppl lah not ur kind of ppl who think they always right
I can just imagine our local policemen saying... "eh bro, this one fake lah, why boss never tell us got riot exercise?" #littleindiariot
Are they fucking serious?! Got the worst timing for type of train. The new but less seats type. Cb its fucking rush hour. Give seats lah cb
"twitterusername Like fucking seriously, this is my 8th time berak. Tak kelakar lah sial" a sign that you are losing weight for AETOS
Camp nyer pasal lah ni. Zzzz. And i dont look forward in going back home when i will be all alone.
??twitterusername SUB Man Utd bring on Tom Cleverley to replace Patrice Evra. Man Utd 2-0 Swansea (79 mins) #MUNSWA??? buttner lah biol
Hahahahaha but don't take the risk for easy way out lah. They say take things slow and you will gain more knowledge
i want to dance. the way of expressing is more meaningful than singing out the lyrics. thats what i see lah.
??twitterusername And to 'u' the one yang main hembus ur kata tak tapis like...hello, im fabulous twitterurl so RIEZMAN KINDA LAH
i think majority of key fans mentality is like "omg dunnid lah it's okay keep it for yourself...dont give us"
And they goes by "kau reply yg mana satu ni..." "satu satu lah" "woi shaz" hahahaha. Sweet funny of Old time
hear his tone.. look at how he is trying to reach jjong, touching on that window lol. like damn poor thing lah. why you so kelian???
Little kid had an ice lolly stick in the mouth and said "its like sucking a straw eh, but it's hard lah."\
Puasa dah nak datang . No need to say lah . With the trainings i have this year , probably i won't be able to fast for a full month .
Laneige ek siang tadi cek..for my skin type 5 items set besar convert to MYR dlm RM600 ok lah for 3 months usage.
aaa:') galauu bgt lah:') RT twitterusername Bapak kita php bgt -_- cc twitterusername (@ PT. Ferron Par Pharmaceuticals - Member of Dexa Medica G
I think The Noose should just take down the photo lah, because the Saracens are getting a little too vicious for my online browsing comfort.
I have a best friend who is a guy, that sent me photos of fat girl that lost a massive amount of weight. Konon motivation lah.
Happy birthday to one of my best brothers man,one time only brother Sebastian ! AND FUCK YOUR BRO LAH twitterusername twitterurl
Haha its a sign off lah :) My name starts with that. ... ??? Hahaha I thought - meaning from so like - hamka . Wai... twitterurl
My pimples are getting worst ever since I stop my skincare routine. What is thisssssssss! Don't be dependant on the skincare lah skin!
So it's like a long-run family business lah. Need preparation and all. Can't wait to show you guys! Wait for the second teaser!
Now that DAP twitterusername lost puppet twitterusername 2 sodomy he wants twitterusername 2 b the next puppet?pls lah she abandoned Permatang Pauh!
No Live telecast and this is when fans struggling with the issue. LOL. Should send representative to tweet Live lah. Should be the plan.. ;P
"twitterusername Don't hate me for my failure & for my attitude. I got my flaws too :(" I dont hate you lah sayang :'(
2 hours of cycling under the scorching sun, and then 50mins of cycling through the rain. If I fall sick, you know why lah ah!
Tapi luckily lah Meor Hashim is like a good teacher . Very passionate and very soft dia punya advice. Rasa macam, keep tegur !
I'm paying for your bill ffs do you feel any shame, still dare take $ from mom, ask your pastor bless you lah knn
im the kind of person who will be emotionally unstable when i see stray cats & dogs & homeless old people. i cant lah.
guys, you knw how does it feel when it's 'FRIENDZONE' .. hahaha . bloody hurt his pride lah giler . but , relax . be a real man , okay?
Fuck you. Stapler pun boleh kebas. Fuck you. You are still a fucking newbie. Dont fucking act like you are a fucking senior lah fuck.
dont understand couples who goes for a vacation... just the two of them. i mean come on lah definitely u guys be sleeping in th same room..
20 tiang kena stomp.... hahaha stomper too slow lah... there always got tp drop by one.. still wait for you stomp meh
??twitterusername And if they said sorry to u lah kan? RT"twitterusername u will feel the nikmat when forgive people."??? Not really
by the way, i did try to connect Wifi dekat starbucks in zam-zam tower, tapi tak dapat. haih, tu lah mencuri lagi.
What kind of poser do you hate most ??? I dont really hate people lah. Let them be what they wanna be as long as t... twitterurl
my number is umobile..so I xyah lah beli another umobile number just for broadband kan..I just topap lebih then purchase rm68 package kan?
You come JBS for Singapore Cup lah RT twitterusername No need for any flare or pyro action as some of twitterusername members look smoking hot!
Just went to the twitterusername page. Erm, charging $180 to translate an article within approx 5 hours? ...I'll just ask my friends lah. #whysoex
??twitterusername Just remembered that it's labour day this Thursday. Long weekend if you're planning take mc on Friday!??? Lah pi broadcast mc
I dont think too much id not i cnt study even more lol ??? Good lor... Jialat lah! Tmr the timetable GG. And me no... twitterurl
Was already otw to school when i realised that lab only starts on week 3.. wth, i could have slept longer lah sia.. wake uplah kin!
"twitterusername rched hm & my sisters are already cleaning up the rooms. they tld me to just rest gaaaah luv my sibs lah haiz" j e a l o u s
Cibai fo the past one hour "I love you bhy.... Sayang you bhy.. I wish you were here bbbbbby" I WISH YOU WERE AT THE END OF THE CLIFF LAH NB
beb u ok tak?? why after so many things he did to you  still say its hard for you to leave him banyak lagi lah orang kat luar tu twitterusername
Not sure how he ended sleeping over at my crib, we were talking & talking and ya lah he was in my room & muka dia macam depan muka aku je
Two lower sec students, one of them was in the middle of a break up with her bf, i fell like bitch slapping her and say "GO STUDY LAH!!"
Pijod need a guy with at least 180cm of height.My girl need to wear some heels lah oh come on she deserves more than just flats to live with
k wait..... taking a look at it again, and what the fuck? how would i know whats a polygon, go figure yourself lah sia OK WAIT FUCK U IDC!!!
I swear to god, the girl who keep calling bitch, slut, cunt to me and Ayuni, wah, da maju uh maki maki kt ask.fm. MEH SINI LAH SIAL LWN
hope I can score for geog.. at least a pass lah. it's the first time in my whole life using all 4 papers, at least give me some face? ??
Fucking hell. Don't act like you're so big lah. Go pick on someone your own size,why the hell are you asking 11 year olds to fight with you
Siao K&J ask me don't go inside room ah, bcos she wan try alot of her shirts. Fake one lah. Try got try so long one meh. Sure got thing one??
see lah stray cats. for y'all, i sanggup. chey... step i feed all the time je HAHA. padahal 1x a week je. sometimes even 1x every 2 wks lol
Dah lah org dah taknak buat apa nak terhegeh. Dah ckp dh hari u have to not fall for him at the first place. Nak kene be invisible. Bye
Cb! both of u useless lah. Tmr I got test den now u all use ' don't wake up' so that u all no nid go. Fku-.- If I fail, is high of ur fault!
SAME RT twitterusername what train is this lol i dun dare take train tmr lah. later when i come out of train it would be 2 years later how.
And pls lah u last time de ite and now de ite is different ok. Dont look down on ite student pls. -.- ite next time still can go poly de hor
Was going up the stairs and saw this little boy. And being me, I said "Eh so cute!" And he turned around and said "Don't call me cute lah!!"
Yes semua lapar lah but if only one of us would get our ass to find or make food and stop hoping on me to come home and bring food everytime
#6969 eh bro i miss u lah. Be in my cheena class pls. We need to make fun of lao huang haha! I miss all ur jokes u math genius!
I trusted u w my troubles yet u make a fool of it,yg sudah tu sudah girl. I know u lonely,u dont have to do that lah girl.
My gan mei mei damn cute lah..talk to her on the phone..den i say bye to her..she suddenly sing "Happie burfdae to you"..i laugh like mad!
If my bestfriend died if lah kan,i may nt able to visit his/her grave evrydy bcs i have lots of works to do,enough for me to baca al-fatihah
pls still same size RT twitterusername twitterusername ya to protect ur small eyes lah ur eyes small alr kene the oil now bcm smaller idw it to be tiny plz
I'm like "oh I forgot to buy Bubble Butt on iTunes sigh tmrw lah, too lazy to get off the bed and go out from the room to get the iPod". -c-
Cannot forget ytd edmund tries to eat chilli padi and ended up running to get a drink. Then azlan so bad say "tu lah nk step macho dpn azira
Hv some courtesy lah;tell me when u are busy,tell me when u don't want to text with me/ur doing smthing else.Don't lemme wait like an idiot
"Just now mr ismail just commented abt you.. you are a very fast worker v gd.." hehe thanks lah I got that a lot actually frm my prev jobs.
Im like u all de ball lah hor. Nth to do thn ask me go out with ur. Thn when got other ppl accompany ur thn kick me away.
No need to school lah i quit school when i was in sec 3 but i'm working in a diploma requirement job now hahahaha k no school is important
I only helped that time cos I was done with my project lah pls. Now I have so many things to do and you still want me to help you????
Took the lift with the boss(as in the CEO of the whole company) just now and it was awkward. Hahaha. He always talk to me lah but still...
tbh i'm not scared if i dont do mr chua's homework because he knows i'm struggling lawl. not like i dont do lah omg i'm such a guai kia pls
Fuck lah. I said its sat right? Ccb. The fucking dinner is i eat or u eat? I know its when right? Nbcb. Also not u eat. Kp so much. Fuck off
A few weeks ago, i lost so much weight and he scolded me for being too skinny(but i wasn't even skinny lah!!!) and told me to eat more.
Shiok lah! My midnight oil for Psy UT2 Essay and my MC paid off! Although its not an A but from a D to B, I can be happy about that!
Drop out lah, no point studying. Don't waste your teacher energy or a space in your class. 13 years old with a brain of a 5 years old child.
And i will never wanna be the first to do the talking cause i'm tired of chasing.. I want you to chase me lah cb! Stop playing hide n seek
Eh? If u dont miss me, I wont miss u lah. Heh. Hehehe.. See u too. Take care hor. 1 week holiday is like a day not seeing u. Cheyy.. Fake!:p
#3 eh bro sorry i lazy do for u, another time lah when u collect ur pay, HAHA keedeng! Pri3-Sec4, 8 years of friendship. I treasure it alot!
If i know you gonna push the workload to me, i rather go work lah rather than see your face and asked me to do it. Membebel kalahkan mak.
I dun uds ppl who keep call me.Whn I don't ans means I am busy/cnt come to the phone what!I knw u could be calling urgently bt too bad lah!
I appreciate the ideas but its easier said than fucking done lah. And the one who gets it done is who? Me kan. Nb. Campak idea je senang ah.
So wna ramp into those ppl who are walking n playing games on their phone..ur phone drop see u still gna play a not..block ppl's way lah
It was so rude to call in the middle of fucking night just to ask me whether i do hv a boyfriend or not. Kau jaga gf kau cukup lah kmk
But the problem is, it wont be too soon lah. Bcause at the moment, Abg ada benda nak settle so I might have to wait fo another 10 years ??
I knw it maybe a good deal. But you knw, im just not into this. Like just cant make it lah. Hope.i wont be like a spoiler or smth..
If i go i will only reach sch at 10. Then do nth in class. Then class ends at 12 and my next class will be at 4.45. Hauya dk lah
dont be mad lah if i always play with my phone dad,,,,,bcs idk what to do in this house man haha u asked to cook sorry i cant lol
So damn disturbing lah haiyooooooooo if only I'm not the lazy kind I would go up and ask them to stop but I'm too comfy on my bed ady tsk.
I swear I hates it when my dad's friends or my family's friends ask me "sekolah mana skg? Oh fail O level eh? Anak cik diploma" zzz shh lah
Alasan kau stop it bile part closing ckp, "tmrw I work I do." Cock lah sia. Eh tmrw I off, today I working, I spent the whole day at cashier
Guy: Yah da! Yesterday, i went to club dey. At first I thought it was empty. But dey, i realised there were black people in a dark place lah
Pestered my bro to watch movies and all he cld reply back was.... "gi tgk dgn bf kau lah" HUH APE TU BF, TKDE AH. HAHAH "isap bopleh ah sia"
I asked the question in the form of pantun not to gain RTs but to make it looks fancier and somebody will actly answer it y lah u gais :(
Dw draw me lah. Stupid ass Dk bro put me pencil at there den use this hard to draw ehs. Den MooMoo tell me this make me abit no mood asho.
LOL. Was eating korean bbq at Tampines 1 and the gwiyomi song was playing. So i did it, and L was like not cute not cute lah. Tmd lolol.
Unfaithful is a fucking stupid song. Fuck u if u dont want to be a murderer & dont want to kill him inside then dont hurt him lah. No logic
If u dun gv a single damn thn dun tweey abt it lah kiampa ??twitterusername I know you are looking at the tweets, but I don't give a damn.???
I don't believe u and I've always known that ur words were never true.Why am I with u I pun tak tau. No wonder lah my friends pun tak suka u
if i am the one who was there first, why should i be the one to freaking move? kau lah sia belah. aku jitak kau peh kepale baru tau
To me only some guys lah can pull off the whole misai look. I cant deny the fact that there are some guys who actually look so amboi w misai
Awhh . So sweet lah zaid ni . Haha RT twitterusername It have been two years I lost this feeling but now it gain back..I start to miss her<3
Oh and bf don't let me go ite cck cause he knows the people there well -.- im gg there to study no time to look at other guys or girls lah
In other news, I think my manicurist thinks I???m crazy cos I???m also wearing a face mask to my mani pedi. Sick lah. Cough cough. Boo u whore.
From the cold morning and I have to bathe I was like FML. Then my manager called I was like FML. Now plan pecah I was like FFFF lah!
Excuse me im ancient is it? RT twitterusername Im hell not going for standing again for GD World Tour too old n tired lah Im taking VIP seat lol.
Ego kau pergi buang lah please for once even if sekejap, take a look at me hey i'm still here you just don't see it because he is in the way
Kirakan kau macam cool gitu lah skg. Goodluck ah in future. Dont ask for my help when you need it coz you wasnt thr when I need it last time
#24 the girl who can't stahp acting cute on insta HAHAHA it's good that we got a lil bit "closer" after sec 4! I wanna know you more lah!
Girls want a guy who is sweet and expect guys to do this and that bij please kau fikir ni fairy tale pe haha don't expect too much lah sia
"twitterusername Your hand fits in my like it was made just fr me. But bear in this mind like it was meant to be." but bear this in mind lah hehe
Oh yah I freakin hate customers who come to me: Top up $10 to the card, then I want a blah blah blah. WAH chill lah basket I topping up..
I mean if i havent book uss tix nvm lah. This one book alr okay. Then if i cant go means i need to find someone to replace me
Everytime I go to ah fook my ex boss will tease me with "when you want to propose me?" and I always reply "go potong first lah laupan" haha
Went baby fair on Friday. 2day, husband asked 2 go again. 1 2 buy this & that 4 Boaz. NO NEED LAH, DEAR! Many r good 2 have but not a must.
But I made friends w this Turkish dude. Fara told me he wants my number, I was prepared to pass A's number hahahaha kau gi gatal lah gan A
Of course im the awkward type lah. But if u start talking to me, let me tell u. The world turns around, and you'll see the fun side of me.
suka hati aku lah nk tweet 'aku lapar'.i dnt use yr fingers to tweet n i dnt even ask for food frm you. im just telling tht im hungry. idiot
me: may i go to toilet? tcher: hell no! you need to focus on this part .me: i just need to pee  *tht innocent face* tcher: go to hell lah u.
I have given up on trying to have a nice body. I don???t know who to look good for. As long as I healthy, HIV controlled,  fuck it lah.
Is it even wrong to ask? Fuck, i did ask nicely. He raised his voice to me and i got scolded for it because i started it first? Fuck lah
All the better for me lah! I can just keep telling my relatives I don???t want to get married. And they can just ??orh???. End of story. LOL
Nawww gemok is still awake. Jump on the bench to sleep. I rub her head, but she wants more. Pergi tido lah gemok. its alr late, i cant sit.
Perhaps we need more Indians in MY to come up n tell Waytha that he is not the only Indian trying to help the Indians in MY lah. #MIC
Terlelap sekejap kat rumah nenek. Salah ke? Ye lah its all my fault. Dressed up to go out with you and this is how you repay me? Pfft k.
So you send me few pictures of you and me to bring back the memories then i said i love you you didn't reply? Mind fuck lah ni? K k whateves
I want to retweet all tasha's tweet from her private acc but i too lazy to use seesmic app. abe all her tweet like same with me lah kan
if i were to chs. i srsly dk. values say u. but heart says lik idk. the thing i wan hes btr. then another is u. gosh xoxoxo siaoliao lah
Omg the couple in front of me. Please hor. I know lah one of you going overseas but you don't have to hug hug in front of me okay
Ok lah, he got a good looking. But dia have no beard. No hair around his pipi. Clean like a baby. If not, dah lama I on with him.
??twitterusername twitterusername can u help me check me if my famous amos cookie is at hm??????  I. Cant. Get. Out. Of. My. Bed. Okay lah give me 5 mins
Org cnfm nak ikot2 org lain yang idea de lagy bagus lah so shd feel honored ah sbb some people's brains cant come up w awesome stuff like us
I find it stupid when ppl ask me why am I so happy to buy stuff related to korean. Of cos im happy lah idiot is what I love what.
I doubt i can get a gpa over 2 this sem. Not surprised if fail 2 modules. But i hope i can pass at least 4 out of the 6. D pun jadi lah.
i think my mum & i same pattern. we niam so much but in the end we still give. aiya we just need to niam. we can't diam diam one lah
I want to run cause my anger and rage will be bc of me being a weakass instead and i just want to let my mind off things for a while lah
213; Very friendly & gorgeous in hijab lah babe! Meet you real soon babeh :b The last time I saw you was the 2.4 km run for NAPFA(': hehe x
Was trying my skirt on and dad said : people like you wear pants lah.. dont wear skirt. WALAO DAD. I WANT TO BE GIRL A BIT CANNOT AH. boohoo
I rmb how my mum told me, "if you wanna smoke, just tell me. I go buy for you, you try it. if you like it, then smoke lah." i was like O_o
So I started sharing it with people, and some guys jokingly accused me of trying to use kueh to pick guys up. I SO SAD OK JUST EAT LAH NABEH
Yeh, eee pls la baim. This is not the famous ppl that u think, ni untuk semua orang jb lah. U org jb kan? So why dont chu join us?
Cos i waited for th first 185 bus till 630 sat there like an idiot alone for almost an hour. Took 99 ddk atas tenpk lah kau lgi kn.
If you want me to go then come on lah throw vulgarities at me pls. That will help. If not ill keep on waiting for a miracle sia hahaha
I feel sad for people who have to go through all the shits cause they never listen to what i have advice,in the place,don't ask me lah sial.
Aren't you like gonna destroy your body in long run? Okay lah, if you tell me you plan to commit suicide on your 34th birthday, I no stop u.
But I made him cry tho sbb according to him "u sweet sgt, no one ever did this to me!" Haha so yay! Pass lah! BUT STILL BAPAK KAU BENCI AKU
But of course I worked around it lah. I'll come home at 3:30pm on the dot, then take out my homework, call mom, then turn on TV. so naughty.
For the past few weeks and days boleh ah aku diam diam diam but don't go overboard lah sia. I tried sia. We were doing so good but now sigh
So i told uncle sam im coming on fri to put bag then go www & he's like ' Ok no problem I also go www with u all lah' hahaha!
I don't mind if u r talking on the phone all day long but pls lah finish ur job instead of me having to keep cleaning up ur shits.
just stop it lah weh. takde kacau awak dan awak pun. we just let u to be happy then u blame azie like she the one who give a hell (cont)
through what i see lah kan,you such a jerk&pervert.All the gals u want to try ha ha ha u think ur the handsome guy in the world lol
I want to bring her out on valentines day but ... tak celebrate lah. Idk how to say  ah. Like just go out like that... but idk where to go
I???d still help the guy out with his HIV paperwork & maybe as a friend lah, but no longer gona have sex with him. Cannot stand dead fish tops
I???m used to poop lah. Hello I poop every day, and also, I need to clear cat poop every day as well. Those tiny turds pack a wicked punch.
BUT when it comes to "serving the guest" my mom will use all of her high class plate & spoon & etc to serve her guest. my dad "boleh lah ni"
But if i let go my hair, cannot see lah. Im just scared i dont look good if i do ombre on my hair because my hair is short.
Cb! both of u useless lah. Tmr I got test den now u all use ' don't wake up' so that u all no nid go. Fku-.- If I fail, is both of ur fault!
I hate class on Fri. C'on lah weh, arrange the class to be on Thurs night so that we can rest on Fri since Sat we must to attend ko-k! Hmm
Ardy can't make up his mind lah. Calls me boncet then i start to eat less, after that he said my pipi turun already. What does this man want
I secretly hope that Danny will pass his 8.1 prac today since this is his 3rd time and his tp is like ard the corner. Let him pass lah hais
fk sia. how can u expect me to do fast when u disturbin me,keep talkin to me! mak me copyin wrgly nid re copy then ask me go sleep fk lah
twitterusername hahas ya lah I was like tell you I charging iPhone u take when u wan go school thn u nvr take lol!! :P no need it alrdy right?
I nvr bring my stuffs to school? Bitchplease lah, i only borrowed a pen, and then i returned it once i bought mine which is a few days later
Eh today's not Danny's birthday lah hais its okay that one in advance so when his real birthday i no need to wish him cause i wish alr haha
Not happy with me since last year then no need spread false rumor about me to others lah. Be a man and not a pussy talking behind my back.
In a dilemma cause i love zouk so much but another friend of mine is heading to PH to bukak minum. Hmm and i wanna meet him. Fuck lah.
now add $410 from my pay day! and i got a total of 6,808.16 in my bank to use.....ah, fuck school lah...go overseas and make a new life
okay lah done with writing notes. not that good, but not too bad right? I'm doing it on my own will okay! Mr D will be so proud HEHE
Dont stalk le lah! If you have the time to stalk me, why not you guys take the time to do your homeworks so that i can copy every morning :b
I want to be rich. I want to stay at my luxurious home and never go out. Food? Delivery lah.. idc. I just hate everyone and this cruel world
Gotta tahan the practices over the next 4 days. If we fail preview ah (hope not) IF lah. IF we do.... Hahaha. Idk if we should laugh or cry.
Whipped up some maggi and dad asked, "why do you eat so much?" "Do i?" "Ya lah. Morning you had a pack of bee hoon, then nasi ayam and now."
Okay lah sua . I'm never gonna talk to you or ask you for your help again okay ? I will just ignore you and get the hell away from you okay
Lol the bb incident. If u are NOT THAT hardcore then dont buy the tickets lah dont even go n squeeze let better fans have a chance to go
I worked hard for my rank lah. I had that pride. When I was a young boy, I very fairy u know. Then I toughen up. Got pride k. LOL
Tgh2 hujan yg feels like -8 ni, ad yg tgh jogging, ad yg tgh shopping, ad yg tgh tggu bus(thats me) & mcm2 lg lah. This is sandy bay.
Fell asleep and I dream that I was a tranny working at a lorong in Italy (I THINK ITS ITALY LAH) & I have a big house w a big pool
When my late aunt was on life support, I didn???t feel *that* feeling of life. I duno how to describe lah! If you can feel it too, tweet me!
Whatever lah lets just go with the flow. I should stop trying so hard to be the best. Because at the end of the day i know im nvr gd enuf
GO TIQ GO TIQ ?????? RT ??twitterusername Cmon atiqah! Just hang in thr!U only left w one more script! Insyallah i can do this! Ya allah! Tolong lah ku????
Fuck lah then I fail as a girl la wtf what the hell do u want from me sia put cardboard at home only say I not like girl wtf.
if youre unhappy w me or my attitude or my face annoys u just fucking tell me lah im not some immature fuck who will go home and cry right.
Fuck charger ni lah, no money to but the ori one tp beli murah punya asyik nak rosak je. MotherF you think the money in the bank aku pny ke
So if he were to be with you, you would give it to him? This is... ??? no yes no yes no yes no . eh dont be despo lah twitterurl
eh sial lah if i know ure gonna be a cb i wouldve slap u also sia the least u cus do was acknowledge my bloody apology with a smile
"I did too much lit lah lol" dude I don't give a shit if you took H2 P.E. in jc, this is a science story we need science not moral crap
