Vote for quality lar bangang btol lar! #AF2013
Take next one lar..
Windows Surface sangat lar tough.
??twitterusername Kawan je lar org nak ckp ape ckp lar...ownself 1st....???oky
Dct pon rimas lar wehh!!!
#Sorrytosay lar derr.. You're fired!!
haiya u don't understand one lar! U go slp lar twitterusername
??twitterusername Kawan je lar org nak ckp ape ckp lar...ownself 1st....???
U cute lar brother :) ??? Thanks brother twitterurl
fk off lar KNN shameless fuck
nb lar my apps keep crash -_-
Numba gua xde lar ong sgt tp boley lar kannnnnn. Hehehehe. I juz luv this place, #awesome #comfortable?? twitterurl
Cb lar! Knn the fucking faggot's shirt is soaking with sweat and lean against me. Go fuck yourself lar.
Hun tong lar RT??twitterusername Had so much fun tonight.hehhhheee.???
Damn it lar and then there were 6 haiss
Don't judge me lar you all. Fisher-king! #FML
Get nani the fk out lar for fk siaaa
I got tweet hacked lar guys don't unfollow
Semo sembawang naval base sia! Fuck lar!!! Vocational assessment!
Trying laoban douhua for the first time. Ok lar.
Missing the rainy weather. This is just too hot lar.
Ferguson just sell welbeck lar and buy lewandowski :)
of course lar. Youre my companion neh! Hehee twitterusername
#uncletime #unclesrawk QT twitterusername a??vun??cu??lar : Of or relating to an uncle (whut?!) #haolianwithEnglish
ms tay, its miami, not mayami haha, cute lar this faci
SAP #Sales #Job: Spanish-Speaking Lead Generation Representative, Lar... ( #Scottsdale , AZ) twitterurl #sap #sapjobs
lar in rp too ? ? ? ??? idk leh why you keep asking about her ah ??? twitterurl
SIAL-LAR!!! You torture ME SIAL!! *drooling non stop. RT twitterusername Daging rendang mmmm favourite
OF COURSE I KNOW, I KNOW EVERYTH HAHAHAHAHAAH. RT twitterusername twitterusername twitterusername Mesti lar??..   heheh #ifyouknowakimean
Don't think I'll be working till UTs end. :( ahhhh I'll miss working lar. :(
LOL. No lar sis twitterusername NCC stands for Neighborhood Christian Community. Something like care group. :)
Forget it lar, I'm not at fault anyways. I already signaled, not my fault.
Nin ahma eh Chee bai lar. I fucking need new friends.
I know who you like lar ??? Oh good for you then . twitterurl
this will eat the souls of the innocents. SOUL-lar panels. -robbaz
AsiaClassifiedToday: Doraemon: Larger-than-life experience - The Star Online: Doraemon: Lar... twitterurl #asia #google #ads
SG scho??lar leaders not ready for University of Hard Knocks twitterurl
Saw alot of snake eaters from my company arund lar par sar
aww I feel so honoured hehe RT twitterusername twitterusername cause of you lar see
Samsung vies for spotlight ahead of iPhone launch: Samsung Electronics Co., the world's lar... twitterurl twitterurl
I agree with this one! :)"twitterusername twitterusername twitterusername SHOOO LAR EXTRA!"
HAHAHAHA, OKAY LAR. RT twitterusername twitterusername I not lesbian with Yongqi! No way! :P
Gonzales pon boley??jericho rosales lar bro..hehehe;)RT twitterusername Jericho Gonzales & kekasih ditemubual #AIFFA2013 twitterurl
#Scottsdale , AZ #Sales #Job: Spanish-Speaking Lead Generation Representative, Lar... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Nengok lar ape gua buat lepak Warong Simple sorang2. Haiyooooo. #study #hard #dinner #alone #JustMe?? twitterurl
Exit of a Colossus: Solomon Lar, PDP founding chairman, dead - Premium Times Nigeria twitterurl
buton lar. henjut lageyyy! irfaan____ #thecriteriumsg congrats for 2nd place twitterurl
Photo: Life is full of sweetness??. Stop Whining lar! (at Novena Square) twitterurl
Lol my boss asking me to get whatsapp. Wait for me get iPhone first lar ^.^
Since you like to push everything to me. DONT TEXT ME LAR. sibei kaopei sia
Want to hanky panky also don't do it in such a public area lar. Srsly. >.<
noob giler dieorg ni subway surfer score rendah2.. xde challenge lar
Haiss friday and monday is h modules fk lar fk why always this two days hahaha
Tai Seng lar "twitterusername BreadTalk opens new $64.1 million headquarters in Paya Lebar twitterurl
Ape #JDT mcm longoi sgt ni?? Aduhhh. Kemon guys!!! U can do it!!! Plz lar wehhhh.
Life is full of sweetness.... Stop Whining lar! @ Novena Square twitterurl
Sian lar my supposed relaxation turned to anguish because Liverpool played like shit and lost
??twitterusername Si Lau Xiang Yang say I crush with Wen Ting dream on lar !??? HAHAHAHAHAHA OMG BF SEE THIS . twitterusername .
Amath, just kill me sua lar hor. I'm even memorising yr formula while walking in the rain man. Urgh
NO I M NOT. I studying. ??twitterusername twitterusername come back in the room lar!! You not sleeping with us meh?????
I managed to have a full conversation with an old random auntie fully in Chinese. NOT BAD LAR HOR. LOL.
Kene keje lar kak arini...hmmmm:( #notgud RT twitterusername Happy holiday happy weekend to my lovely tweetheart ??
Cash-poor Sharp Mortgages Display Factories, Including Apple Screen Plant: Japan's Sharp, one of the world's lar... twitterurl
Eh #RP want to talk in the rain dun use umbrella lar be like #WP #byelection #punggoleast twitterurl
Fuck you lar OCBC, shit for brains, useless. Who the fuck tell you CDA can use cashier order one?! CCB
YOU MEET ME LAR!!!! CHEEBYE!!!!!!!!!! HAHAHA I MEETING WINNIE AND ELLEN... ??? HAHAHA ok but I'm leaving on Wednesday twitterurl
Only two of us in the house watching #JDT vs Pahang. Kelakar lar ayah. Kejot gua suwo teman nengok?? twitterurl
I'm tired of this place lar, I just want to get out of here as soon as possible.
Ahhh fk it lar, im just gonna try, they dont take me then i help other people
Erh!public holiday lar today for kl only..selangor area n others hppy working yah!me nk cont tdo..:D
twitterusername What tha?! Why? Hm go fix ur iPhone lar? Is it pricey? Sorry to hear that :[
[TheVerge] Strange bedfellows: Microsoft could bring Android apps to Windows: Of Microsoft???s many challenges in mobile, none loom lar...
[TRE] SG scho??lar leaders not ready for University of Hard Knocks: In Singapore, leaders who shine ... twitterurl #singapore
you so funny lar , college pertengahan ite sounds like you schoolin... ??? Eleh malaysia where got ite sial so budget twitterurl
Live: Apple's big event ??? larger, lighter iPhone 5 unveiled - Washington Post: TIMELive: Apple's big event ??? lar... twitterurl
You wanna go by the fastest way, but you are driving on Lane 3! Motherfather lar you, SMRT SHB275T.
Stupid fuck Mr Ng, stop fucking calling in lar. 27/09, early or before cannot understand simple english meh?! TMD
War News Updates > Are Americans Becoming Bored With The NSA Story: U.S. President Barack Obama. Image by: LAR... twitterurl
Photograph by George Steinmetz Libyans enjoy a visit to Sabratah???s ancient Roman theater, one of Africa???s lar?? twitterurl
working in public holiday...triple pay lar jwb nyerrr..but beronok ronok kt ofis jela ney esk.. #money
If a Jet Engine Can Survive GE's Winnipeg Wind Tunnel, It Can Survive Anything:        Even though today's lar... twitterurl
Well: Prevention: Walnuts for Diabetes: Eating walnuts may reduce the risk for Type 2 diabetes in women, a lar... twitterurl
My lips swollen liao lar the ulcer damn pain please and it bled when I apply salt hooowwwww
Sar lar kao chicken rice stall at breadboard is closing. What happened to all of my protection fee and all :-(
Red card skali ar reff! Babi ape lar main mcm ni? Relex, brothers! #JDT always in heart!
Open a snack bag of muruku, and two monsters decided that they want most of it. I no need eat lar. Stip it eh. #Chester #Hope
Arbo we both god lar, i more power though >:) I SUGGE... ??? haoba, but i'll gain more experience and power sooner... twitterurl
Google Shares Tank Following Q1 Earnings Miss:   Google posted its first quarter 2014 earnings on Wednesday and, despite noting a lar...
More heavy snow due after big fall: Forecasters say more heavy snow and high winds will continue to affect lar... twitterurl
EH FUCK LAR all my books are in my friend's locker how the hell do I study for the upcoming tests on Monday....... GG
Oi! Not Joyce lar is me ??? That's why after I reply I was like shit is it Joyce or miyo. Hahahahah... twitterurl
KNNBCCB lar. The S11 at AMK beside Jubilee service is FUCKING HORRIBLE. Everything is expensive and the people deserve to fuck themselves.
Well: Too Much Family Love: Every patient needs a moment alone, as one woman with a terminal illness and a lar... twitterurl
And you keep giving me that face. Wtf? What you want to eat then lar. I chose le then you tell me food don't look nice.
When u r angry ur heart will beat faster than u r calm. So wat u can do is take in lar... ??? Thanks for the tips man twitterurl
Who who?? I go tell this person!! Maybe this person don't have twitter lar girl. ;p RT twitterusername If onli he know how much i care for him.
No  lar but her current one also look like bro and sist ??? Why u so kpo har! Interested just go talk to her LOL twitterurl
Bizlink to pay its disabled employees a basic 'living' wage of $450 a month: February 07, 2014 12:30 PMThe lar... twitterurl
??twitterusername I wish I could take the sweets out from my phone while playing Candy Crush to eat, can also help clear level.???THISSS LAR sei.
Alahai.. Si ah-pek captain bus ni. Drive bus ke, or riding a donkey ni?!! Fed up sial.. On clear road some more. CheeseCake lar pek!
Apple impasse sees China Mobile buy own speech tech: How can we bring the iPhone to China's lar... twitterurl #Register #China
Tax income of the rich even more: WP???s Sylvia Lim: Singapore???s income tax system can be changed to place a lar... twitterurl
What if some guy was not as handsome came and confess... ??? Haha depends who lar if I know the person already I w... twitterurl
cannot wink don't wink lar trying to make a fool out of yourself or trying so hard to portray yourself as a monkey lol you look like one
The HR called and I rejected the offer. Wa she sounds like im in the wrong by saying I sound so interested in the job lar blah blah blah
And how do you even have the audacity to make me wait while you ringadingle on the phone, and then tell me "oh serry we no prin lar format"
