aiya whatever larh
Tired larh sia :(
Anything larh whtevr
Aiya whatever larh.
Fucking tired larh sial ??
Hajar , reply larh mention -,-
Tired larh bodoh :(
My god larh craving for subway! Mother fuck! Lazy go eat larh sia!
Die larh . Training tomorrow . Sian :(
Comey2 larh ank cina nie~~
Wore wrong shoe larh sia ??
Dam long train ride larh....
head pain like fuck larh
Love them larh muaaah ! Omg !
I wanna have white shining teeth larh .
My portable charger charge dam slow larh...
Tmd larh walao 8times late. Guard post><. Idw go larh. Where got time loh.
Ehh, twitterusername ! Dont sad larh! You not that old lorh! Dont cry larh, you actually still quite young! Cheer up, dont sad larh, okay! (:
Yesterday midnight movie was fun larh ^^
Omg full sleeve... really fucking chio larh!!
Rushing to the court larh sia :(
Sucks larh, all alone in library. :(
I swear I fucking stupid larh!!!
I'm really tired. Headache liao larh
Fuck larh . Hopefully you wont sabo .
Someone angry, i want cry liao larh
I finish homework liao larh shasha!
The cramp not power larh sia :(
fuck her larh, second time already
Fuck my hand larh.. skin so rough...
hug bby for 7 hours = happiness larh
Excited larh ! So near yet so far !!! ??????
Wadever larh. Fone back at ard 9?
You most gao larh horh . Knn look down on people ??
it's originality not originatly . ??? sorry larh nobody perfect. twitterurl
Ehhhh fuck you! Not your problem larh siah!
Sia larh . All chiong home go out . LOL
Leaving todayy haish gonna miss you alls larh haha
Caught larh! HAHAH! RT twitterusername Kena court smoking just now!
Shit larh! I just got myself into deep trouble!
z i really hate parting with my princess larh :(
"twitterusername Anne Hathaway hot la" anna kendrick larh!
swee larh finally weifong replied :) yay session coming soon
Wtf larh pcb! Cck got terrorist ah! Cannot take lrt!!
i bought burger ramly larh guys, jemput makan you alls^^
buy 0931 then come out 9031. :) fuck u larh SP
Fuck larh . I just couldnt say anything . Zzz
Aaronyan's voice is really damn super charming larh! ??
My phone brightness so high! No wonder larh!
Wtf larh, I hate waking up this timing
morning poochie faster prepare go work larh ehs ??? twitterusername
Idk what to wear for later larh sia . Stupid rain :(
Going work without an earpiece sucks larh sia
said 'hihihihi' to twitterusername just now, then he only reply me one 'hi', bad senior larh. next time don't want say 'go' Liao larh! );
Walan eh ang moh really lei! Steal my bench! Eh fuck u all larh.. take my life also larh tmd kan pek chek!
Skateboarding boy make me downnn...he is killing me softly..owhh damnnn!! Shitt larh! Lol!
screw larh i'm gonna go sleep at 12 if no one replies
fuck!!! my both thumbdrive inside my fucking lost pencil case..URGHHH FUCK LARH AHHH I'M ANGRYYY
I hate people who actually have something to say but said "nothing larh" seriously~
shit larh. So much to say, so little people willing to listen.
Shout nvm but anyhow call my name CaiSuan. Gnd larh--!. So many ppl see.
im getting meluat..cam bgosss...mmg gang show off larh kann...plus hipokrit..lol !
wtf i cannot tahan another one week larh i want my march holidays right freaking now!!!!
Wah,first time see people reject waiting bus with them worh,steady larh u!Cannot tahan!????????
LOL the twitterusername culture is spreading RT twitterusername Finally used 'mai cui larh' ;)
Hhahaha , miss hacking his account larh ? Hack by his girlfriend twitterusername
"twitterusername More smokers, but fewer smoking tobacco products twitterurl Contraband larh SIAL!
I am not insulting you. I am describing you larh. Dumbo. TEEHEE.
Working on sunday...like!! Luv my job so badly..ppuihh larh!! #notgud
This year???s n1 confirm op for cheering comp larh sia :(
I rather talk to the wall better than talking to u larh--.
And of course why so serious larh . Being serious every time for fuck ? Cannot joke sibo ? ??
Kae dah larh gg to sleep pain in heart is no more pain
Sws songs best larh sia . Can relate to so many things .
Heart break larh sia . Stupid ming . Got new one then forget me already ??
fuck!!! my botj thumbdrive inside my fucking lost pencil case..URGHHH FUCK LARH AHHH I'M ANGRYYY
You liar larh. ??? whut omg whut HAHAHA when did i lieee twitterurl
"twitterusername twitterusername Hello chokbak ! DM I pls now ?! Ergenly larh babe" ERRRRR???
Walao shut up larh. He don't like you liao still force. ??
Neymar can go finish Spain off larh seyh later on ! Go jer #BrazilFTW
Hais, this is tiring i swear this is tiring. I want hme larh
Sian. All that I've been looking forward to ;( I rather make up on Saturday larh :X
Yo twitterusername I don't wanna play that "bubble" something game larh. :) No time for playing.
Sy__Jessica: Walking towards you! [??????][?????] twitterurl twitterurl ......walk to me larh Sica ^__^v
CiBaiiNy3w tyP3 cMni3W! RT twitterusername Aq ngntux larh?? Tp mte x leh lewlarp plax!
Nyinggah cuci princess jap. Larh haiii. Untongnye idop car wash kosong!!! Cuci btol2, bersih2 ye?? twitterurl
i want go korea larh someone please bring me there!!! T.T
Why am i always pointed being in Malaysia? ): Me in Singapore larh, hello! ):
Wanted to go for a jog. Look at the weather. "Aiya lazy larh! Stay home sua!"
Akarn datunk adewr larh.. ??twitterusername twitterusername TipUw Awh AquW m4New Ad3w MotOr ~???
Fuck larh .  I dont want every morning to be spoiled like this . Zz
Im on my holiday mood baby ! Gonna cycle all day all night . Chey no larh ! (:
STAY AWAY FROM FIRA LARH ??? Nothing and nothing can ever seperate us. Sorry to disrespect.... twitterurl
PK larh twitterusername You are not here by noon, I will just go off. !!
Dear neighbour,  ur moan is soo loud larh..  Pls hor,  u staying in hdb not bungalow...
Mr and Mrs Chong went for Botox larh xD hahaha twitterurl
ok lorh u want me guess i guess lorh . sec 2 ? ??? hahaha guess larh , idm :) no twitterurl
Me and my grammar. Getting bad from larh Francis! Buck up. Whatever. I'm not at school anymore. Dumbo. Hahaha.
First impression : very CHIO and cute larh photogenic... ??? huiming you're crazy HAHAHA pls ah :( hehe shooter sw... twitterurl
haha. Awwwwww miss you too la RT twitterusername : twitterusername old alr larh. Hee hee! Thanks babe! Miss you anw ?
Dont like people just admit larh xP Stop fucking denying when you have already confessed everything to someone else, okay.
Awww thanks bro :) love you larh SIALL :) ??? hahahaha! love you too man! hope to see you next year! :) twitterurl
Don't sad larh. Will see you soon. You take care huh! :) RT twitterusername  twitterusername yeah man alot to catch up!! :-(
I dun dare shoot butt liao larh!! Nearly nea... they give verbal warning.. sigh.. 300 dollar hen nan chuan..
Someone commented that one should make an effort for a gathering. Please. Think before you speak up larh.
I'll dm you later tonight :). Hope you dont sleep too early !... ??? alarh.. dah larh nk tidur! goodnight! twitterurl
Sia larh . Acs holiday until wed then thurs go sentosa then fri exercise . Why so shiok one :(
The mozzies are back. Feasting on me like there's no tomorrow. Father Uncle Charlie King larh! Heh. ;p
Sian larh.. dulan my father sia dun let me take bursary.. like tt auto up my sor hiew ma!
Hais nvm larh,maybe im one year older than u yet u dun wan be wif me:(... ??? ....... twitterurl
Never shout at you today you fucking hell shoot back larh. Jibai, you wait okay, you wait.
masih ingat seh instead of typing "bosan" i typed " MendaQ larh guise" HAHAHAHAHAHA OH GOD ZAMAN 2010
Fuck larh I got my t shit!! It said your way my way!! Either u r with me or not!!
??twitterusername twitterusername Nooo~ KELAKAR larh.. Omg! Takleh imagine sia~ hahaha!??? Hahhahahaha try to imagine how every mothers face that
no la siao RT "twitterusername twitterusername yea larh remember my eyes only then forget everything right? ?  Haha"
"Public transport fares likely to increase in first half of next year" twitterurl twitterurl ....TUCK YEW LARH..
That putra farzi is the guy always at tam with you rite. ??? no larh i dont hang out with guys , i think you got t... twitterurl
When all you do is to help, but with just that one mistake, everyone seems to blame you! Just F OFF larh. And STOP blaming 1 another! #Irony
Stop being flirty and bitchy larh!Making use of boys only.Prostitute ah... ??? smlj since when i made use of boys? :) twitterurl
Twelve hours a day every day? WHAT. No wonder they don't last long with you larh. Me too. After New Year, new job environment.
anon, you like him you say larh ! why must say she is obsessed with him ? instead of hidding behind the scre... ??? - twitterurl
Yes, great job you've done. Now my leg will have that patch there for new year. At least apologize leh. You no hope liao larh.
why u pissed off ? chill larh . ??? some things happened today and it pissed me off soooo bad, but yeh I'll chill ... twitterurl
Now almost like everyday see him sia. Zzzzzz. Whatever larh. I dont care too anyways le. This is fate, not something of my choice uh.
your gf sure leave you one larh!!! you so fked up I will take care of her better ??? ohh okay... twitterurl
So means not fun larh lol ??? Depends on how you take it :) BIT has designing modules, we just had one last semest... twitterurl
Stomp for what? Report to SPCA, or AVA larh. Also, if don't want, I will consider keeping the corgi. So cute with its long tail.
You Pikir You Cool And Funny Eh? Stop Trying Too Hard Larh... ??? I tak pikir I cool or funny pon :) twitterurl
Sial larh!!! Lady who just boarded the bus, sat in front of me- deodorant girl. THE HELL. Thankfully, got other empty seats. =.=!!
Wah turnoff larh. Every single time I take cab the uncle drive wrong place. You want me pay more just say don't waste my time you doggy.
Of course, once in a blue moon, having fun with them after work is fine. Just not, three times a week larh. That's silly.
I really regret lending out my money big time! Bursary also cant take tmd.. see larh now wan do stuff all need half half ccb!
Hahahah No larh!! I 17!! 1 year younger than you only!:P ??? Haha actually I'm still 17 because my birthday is sti... twitterurl
Sebab intonasi dier sebih sedap bila sebut RT??twitterusername 'Darh' 'larh' 'arh' pls elaborate on why there's a letter R (5 marks)???
I jelly semo sia. I see how first larh! Maybe i want go home and spend it with 2PM okay shasha?
the spicy otah otah that i bought just now from simei factory so freaking nice, worth-buying SHOULD BUY MORE LARH!!!!!
"twitterusername Dear girls, what do you get if you keep cutting yourself?" Haha this larh sia this, i also dont get it why ppl cut
but stil u can stay at home if u got pms. dun come sch teach larh i scared u rage til sth happen to u.
"twitterusername Whr my sister ? Don't tell me she went to Work already fml who is going to iron my sch Uniform for me ?" Sendiri larh bro
I just hate it when people extra larh... make attention seeking comments. Just read and that's it lah, why need so extra?!
Walao Ehh Cb lah. I say don't off the switch liao den go out jiu go out lah off for wad, now ph 90% only le larh! Knn.
Im talking abt the treat lah. Haiss why you so blur ? :')... ??? ouh sorry larh :( hahah! but who are you first?? twitterurl
Wtf. People not shooting her larh please. Dont help her self claim leyh please. I also not saying my class people. Why all so paranoid sia?
Cannot larh cb I feel so embarrassed.. dunno hw to face my bros father and gf sia.. like a dog sia me
Seriously fuck our materials teacher.. lazy say larh cb! U should had gone through this damn paper with us.. u think we god ah..
you think you aspect us to come during our first week of holiday to school just to do some project please larh ehh
I dun get my dad really he have to spoil my plans then happy.. kwa larh song lo.. li eh kia bo liu liao! Jiak ta ki liao!
"twitterusername What should I do when u called me that pompan sundal ?! But I still love you larh jerks !!" Org nk tido lah ssshhh!
why they like to speak to me in chinese? hahahaha do i really look like one of them  HAHAHAH NAMPAK ASLI MELAYU ADA LARH HAHAHHAHA
fuck larh, that time she said no project on fri and nari bloody got to know that she want us to come on fri urgh make up your mind please
He is my senior only larh, see only cannot meh? You've got a problem, sis? Must like him then can see him meh? Plus i no see him, okay!
CCb foff larh!!Wad a fking Cb bro like u. U talk to me liddis bcos u wan show her face, issit my my fking prob? Knn. Wan slap come only! Knn
Beh here. Beh there. LQ!! Don't be drama mama larh!! Beh my chocolate arse. You are just making use of him so you have a place to stay FOC!
