hungry leh share food leh
??twitterusername Boring night leh, school later leh, sian leh.???
stop attracting attention leh. damn aa leh.
pls leh I very bored leh
Not very hungry leh. SIAO leh
asking leh ??? why so curious leh twitterurl
walao rain somemore leh very cooling leh
turn back the time leh turn leh turn leh turn lehhhhh
Crowded leh :/
Reply leh ):
boring leh
tired leh ....
??twitterusername hi reply apps leh twitterusername bky leh
Sungjae dont mia on twitter leh come back leh
kibum that adlib not yours leh. jjong's leh.
Meet leh they two. Then I accidentally go there leh.
Ah leh funnie leh.. Take picture with mcd's breakfast deluxe..
Please leh. Need your help leh. effing tell me.
you chio leh. ??? you also quite chio leh. thankyou twitterurl
Need someone to have lunch with leh, damn hungry leh..
Nabei don't rain leh. Need to swim one leh
Mcbreakfast leh pls
Hardworking abit leh andy!
Today very energetic leh
Faster end class leh ??
Cannot shit out leh
Guilty one leh...
ugh cannot memorize leh
Wtffffff Diam leh aunty.
Dozing off leh how
Rotting at home leh.
So poor thing leh.......
Knn fuck off leh .
craving for macspicy leh....
Come ask leh twitterurl
Woah still early leh!
HAHAHAHA! Joke leh really.
Craving for broccoli leh
Fishing tomorrow. Virgin leh.
wah stomachache leh
Adventurous leh twitterusername
Funny leh their words ???
tomorrow got school leh......
Cannot sleep leh . Haiyo .
Oi, imy leh ??? twitterusername
Bored leh twitterurl
not satisfied leh
Sian leh really.
Bored leh anyone???? twitterurl
Wah very bored leh
today very boring leh
So hot leh
Sleep early leh walao
Totally no mood leh..
Sleepy already leh ????
Faster speed leh !
Very tired leh wts:(
Always one leh LOL
Bus faster come leh ??
Warning first leh.
faster leh full charge!
so pretty leh she
"twitterusername Very cold leh ."
cb ????????? irritating leh
Not very tired leh ..
So hungry leh sighhhh
thor 2 leh.
come on leh ! twitterurl
Wth. Turn-off leh?
Moody leh sigh.
hungry leh hello
stop sucking up leh
Mcdelivery tempting leh
Too much leh rly -.-
Got night leh tonight
wtf lol sg leh
tired leh tired
Faster recess leh ):
Fuvking exhausted leh
Very hot leh
Reply leh hais
Silly leh me -.-
Jetstar promo! Want leh---
This leh this!? twitterurl
Falling asleep leh how
Sb cold leh why
stupid leh this girl...
Alittle hungry leh twitterusername
Bored as fuck leh.
Small thing only leh
Sian leh school.
miss sydney leh twitterurl
hen cute leh they
backache leh massage soon??
Not hamsum anymore leh. :(
fucking tired leh
That ring nice leh
eye itchy leh
Very mean leh :( #SA2013
Itchy leh my eyes
Fuck u leh seriously
It's buggy leh sigh
Online leh twitterusername
snow crab leh wew
This leh ? twitterurl
Got school Tomo leh
Lazy indirect leh lol
cannot high leh. lol
follow me leh :( twitterusername
Craving for BFf leh. :(
So boring leh
Don't be contradicting leh.
Supper leh #foodporn twitterurl
reply leh boss
No rain leh wtf
Stop racing leh lol
Breakfast leh (@ McDonald's) twitterurl
Don't so BHB leh !
Indirect leh walao.
Wa exciting leh
Cannot leh shit
eh reply leh! twitterusername
Bored leh anyone????? twitterurl
fucking nice leh twitterurl
reply me leh twitterusername
reply leh twitterusername
hurry leh twitterusername
This leh twitterurl
really very cold leh >:(
Not enough opportunity leh ??.
ask something leh twitterurl
Y'all veh biased leh ):<
Y'know what? Hungry leh ?
eh bored leh
Camp faster come leh :(
Plastic fantastic leh -.-
cb leh hacker twitterusername
Faster out leh SJ...
Omg ! Stop coughing leh !!
Really guailan leh you!
hais boring leh..............
Shag leh fieldcamp
He really ???leh .
Faster leh realese us :(
why cannot charge leh?
Go out leh Someone
Weather sibei got leh! ??????
Fucked up dream leh -.-
Not enough money leh
Fucking ?????????, ??????????? only leh!!!
Hungry leh what's this
Dont so chim leh.
test system leh really
Sg faster rain leh.
I excited leh why
fuck leh, traffic jam
Seriously tak leh tidooooo?? :((
Come sg leh lol
Weather v.hot leh.
Imy leh twitterusername
"twitterusername Insomnia :(" Same leh :(
me too leh sigh :-(
hurry up leh 345
Bring in fletcher leh?
hurry up leh friday
Caramel popcorn addicting leh
Omg hurry leh
Damn turnoff leh u
Very late LIAO Leh ;/
bus faster leh .............
Boring leh like that
One tick only leh :/ twitterusername
Miss my long hair leh.
Damn cold leh this bus.
Shouldnt be so energetic leh
Enough of tummy upset leh :/
Someone chat with me leh.
Smljs leh this show, EEK.
Nothing to tweet about leh.
hurry up leh 34 twitterurl
Got feel for Mac leh
Play with me leh twitterurl
bf so sweet leh AHAHAHA .
Noisy leh. I listening music
2nd day cny boring leh
Screwed presentation leh I think.
Jitao tio mindfucked 99 leh?
Really kena spammed leh cheebs
HellFire is fun leh O.O
A lot people here leh
Really spoil mood leh wtf
Bus faster come leh walao
Dkkk what to wear leh .___.
Update twitter or not leh
Reply text leh bitchhhhhh. twitterusername
Don't study abroad leh pls. ):
Wahhhhh cannot take it leh
Got feel to K leh..
Bitchette reply tweet leh ! twitterusername
Fuck leh really twitterusername twitterurl
know the fucking difference leh
siao eh. twice alr leh
Got feel leh tonight hahahah
Siwon's butt... wah toned leh
Should be sleeping leh. Kk
Don't guilty conscious leh lol.......
This one leh? #4pics1word twitterurl
keith crazy leh LOL opps
Something fishy going on leh
Walao. Bank alot people leh!
Eh fuck up leh cb!!!
CherreenHVK soo pretty leh *.* twitterurl
Want to go shopping leh.
I want cry liao leh ): ????
I miss playing fifa leh.
Stop raining at night leh!
I'm so fucking tired leh!!
.........this haruu never google leh :/
This guy very boring leh
Not bad leh the food
Thirsty leh why no drinks...
??twitterusername My whatsapp normal leh ?????
wah prev rt , fanboy leh !!!!
Haiss rain .. Why .. Working leh ..
idw go out leh later..
Revive my askfm leh :/ twitterurl
not satisfied leh... Monday continue?
Time for Cik Leh guys.
Wait for me leh laneway
wanna adopt that rabbit leh :-(
hurry up leh twitterusername twitterurl
cheap leh about 50 sgd
Wtf weather damn hot leh.
But bobian cheap leh lol
Why i'm too stupid leh . . -,-
Sterling grey very sian leh.
me: my crab stick leh?\
Fuckin annoying leh you wtf
I cannot sleep leh how...
sian leh what to do??????
ehhhh hey hemsem reply leh ????
pissing me off leh really
Car agent still asleep leh.. -_-
Fuck leh, everytime meeting rain.
Hungry. Me wants supper leh :(
IDWna assist Lim Fatty leh -.-
stop calling me sab leh
Fuck leh warriors lets go!
Ask me anything leh! twitterurl
cannot sleep leh why ah
Can leh, now leg aching.....
But still..... No load leh :(
Whyy ? Whats the reason leh ?
Got mood to sing leh.
Wah stress leh like this
Nothing to do leh twitterurl
so freaking annoying leh seriously
"twitterusername "twitterusername Wah boring leh""
Dear ENT, ?????????????Enough leh really.
Wah forever late one leh
Stop leh I hate physics
Distance will change one leh
Cannot clear level 198 leh!
Baby, cheer up leh :( twitterusername
My earpiece sot sot leh
Serious leh ??? Serious what? twitterurl
like gian chiong leh... shit...
someone chat with me leh.
I freaking love you leh ??????????
got feel for badminton leh!
Why so cheesy leh .... /goosebumps/
so hungry sia faster leh
Wah dont traffic leh. Tmd.
Matrix. Im not hungry leh.
Annoying leh who tweeted that?!?!?!?!
Cmon ... Faster abit leh train ...
pls leh talk to me.
eh come in leh twitterusername
Freaking sleepy. Idrn faster leh.
So nice leh . Vely cold .
Want to play soccer leh ):
Nw feeling very tired leh.
NTUC play abtm music leh ???? .
Wah this mercerdes nice leh!
Dont wanna sit infront leh :(
Annoying potato leh that one.
pls notice me leh hahaha
Mag I very bored leh
??tml is girls award leh -.-
when coming back? ??????? leh :(((( twitterusername
i want study one leh........
Asal vid tk leh buffer
Stomach ache, good timing leh..
u really .... cannot leh knn
faster end tutorial leh wlao
quickly start leh sian la
I exercise everyday leh twitterurl
Shitty management leh how ah
Damn long leh the lady...
wah very cold leh u_u.......
Sales like shit leh really..
Everyday like this cannot leh
Meds got rainbow cake leh!
Back muscle uneven leh how ? ??
What to do now leh ..
Why rain??  Bbq later leh ):
aqillah sound abit immature leh....
This lorry wapiang pls leh
sian 631 words only leh
I want bubble tea leh :(
Don't jam now leh fuck.
My header not bad leh
Woah I want shit leh!!!
Got feel for crubbing leh..
Rena still got chance leh.
Leh main video call. Fuyoohhhh
Nv do business before leh .
Hahaha asshole leh this Alyzul!
eh kshownow double up leh
I typo siao leh really
ask leh so bored twitterurl
fucking heal leh right knee.
I want cup noodle leh !
Pasir ris haven't rain leh :(
Cannot like that LEH WALAOOOO
eh thursday come faster leh
Omg haven't watch IC leh
kind of lame & boring leh ..
Sian leh. Gg home now
Please speed up leh knn.
Fking annoying one leh everyday
Tired leh slept whole day ;)
Cmb project how leh hais
Jiayu so bitch leh wth...
eh skype leh with me .
Somebody so hardworking leh twitterurl
Long time no see leh....
tired but not tired leh
Love their mics leh LOL
I can't hear 'em leh -.-
Tired want go home leh :(
she is. freaking noisy leh.
This job not easy leh
My fav water bottle leh :(
dont piss me off leh
why not? ??? why leh twitterurl
Cik Leh is a legend.
She seems oddly familiar leh
Lunch with me leh anyone
Craving for awfully chocolate leh
twitterurl ask me something leh ??????????????????
dont want do english leh :/
Siwon really forever de leh =_=
I want sing leh twitterusername
Nothing to watch leh z
EH! For real leh.. Im being exempted 12 subjects leh.. D:
??? dont take the chance to touch the guy leh ! ??? ??? i touch the ball leh ! ??? LOL . JOKE ????
Next time don't act until like that leh say nvm nvm end up leh lol
Working for f1? When is it? ??? Idk leh.. I never go sign up leh.. twitterurl
Upload leh.. Dun keep as personal collection leh.. Satisfy this fangirl's need here can!?
People say anonymous fake ... Isit?, why, true leh true leh .. Haaaha
Thor-long leh pls rain rt ??twitterusername Thor-long leh pls don't rain???
Walao don't anyhow tweet SG leh... Will heart attack de leh w
First time i see 2 guys kiss goodbye leh!!!! Leh!!!! Exciting a bit got a not?!
Oh. Tomorrow Valentines's day ah? Got no feel leh this year leh.
Alamak! Ambulance leh! Got ambulance leh.. Hope its juz the smoke.. Not anyone injured or wad..
Really wonder. Why. Not. Me. 2/3 'Chance to get selected leh. Fucking 2/3 leh
Me2 leh RT twitterusername I also leh RT twitterusername I'm so hungryyyyy
Lend me your pants leh. Bring me go jb leh. twitterusername
OMG why Huang Wenyong die. His acting very good leh. I like him leh. :(
Why nobody ask me questions? come ask leh! very boring leh
describe twitterusername leh knn ??? I also dw leh knn how?! hahaha twitterurl
I tot im free tml de leh.. *whine* but got jap class leh.. WHY LIKE TAT
??her bday show leh. HOW TO APPLY TICKETS. HAHAHAHAHAHA impossible leh cus birthday show. SIAN
Dun whisper such sweet stuff leh.. Alot of ppl using earphones to listen de leh.. Kyaaaa~~~
I can't afford all red light leh, the cab fare chor leh.
??twitterusername twitterusername but...you're not handsome howw leh??? handsome leh!. twitterurl
??twitterusername twitterusername totally mood killer leh since that incident.??? I'm your buddy leh, chill~
I wanna go sato's cafe bar leh.. He very cute leh..
Ew this wenya go away leh oi. Oscar and xiaoxiao really damn ??????????? leh.
Cool leh how she smile sia I want learn leh twitterurl
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Sb cold leh why??? ya lor why ah.??? idk leh.....??? sian....
sorry leh i have got nothing to ask you dont sad leh hahahahaha... ??? No entertainment? :( twitterurl
alamak im scared leh...last person in office...but i wanna finish my work leh! :(
Bus faster come leh I need charge my phone one leh
I want leh!!! Altho its so bimbo-ish and not me la.. But i wan leh..
Stop saying about your PE swop leh , im sad and jealous enough already leh ! ):
eh, changmin leh. not your everyday changmin leh who does that.
Why today must have event leh i want stay home one leh hais
Walao. Tmr Grandslam LIAO Leh. Don't come back Leh shortness of breath. Nbcb
My pay deduct like fucking $50 leh. MOM not fake one leh.
????????????????????? hello kitty leh. Don't make me go gila leh. Really last warning already.
Aoi.. I can help u with soldering de leh.. Hire me leh..
Pay faster come leh, i want pay bill one leh. nb
Crack joke nobody laugh. Don't Leh. I cannot . Plus I sit front row Leh
Diam leh the nahnahnahnah one -.- ??? Who are you. She dw Leh . HOW twitterurl
dabian leh fanmeet going start liao!!! twitter cmon!! unjail leh walao
From last year keep calling, say want fight until now already leh. End up leh? LAWL.
?????leh??why i got so many kids -.- a lot letters to write leh
WHAT USELESS ! IT'S FROM MY HEART LEH ??? oppssss but to me useless leh HAHA. twitterurl
hahahaha my new china teacher damn cute leh i hear her talk also i tired leh
Haha how come so fast 4 liao?dont so fast Leh . My holiday leh.
Any chio freshie from BAOC  intro leh ??? Idk leh never really look haha twitterurl
Got feel go in army first leh .. amoy quee camp leh so near..
This person.. why insist the 3rd song is dropel leh? Its droplet leh..
Eh! All the women fake one leh.. Use hair to cover up the face den become so small~ I also wan leh.. Teach leh
The gas chamber like ok leh. Never feel the effect of the tear gas leh. No wasabi on face feeling leh.
Back, shoulder aching like dk what leh.
Updated software. Quite nice leh ... hohoho.
this class room dusty leh zzzz
Tummyache leh.. Intestines feeling a bit messy!?
Forever complaining hot one leh she .
No mood leh,  head so giddy now.
Sian until cannot sian leh this one
Where is everyone?? Dun so excited leh..
Wah piang the test v hard leh
Where to go leh so boring
Wah lao. Don't close leh please.
I like in wrong class leh :/
As always, sun too crowded leh
After eating still hungry leh LOL
I'm dying outside!!! ??? FASTER END INTERVIEWS LEH.
Breakfast leh LOL (@ Junyuan Secondary School) twitterurl
But cannot leh. I cnfrm will >_<
Don't give me heart attack leh siwon
eh your twitcon v cute leh twitterusername
Was expecting Alfred to come leh
The dryer count down very long leh
Siao eh twitterusername , don't step siao leh .
Eyes damn tired leh can't open><.
MAMA wasn't scary leh I think.
Burger King.. Please renovate fast leh..
??twitterusername ? "twitterusername ?????please maintain a bit leh ."???
Damn slow leh bus faster come :(((
Hais, i miss this twitterusername leh howwwwwww?
A: eh bacon bakkwa quite nice leh!\
Bird Nest! Shiok leh >< @ ? Jdithrysen's Crib ? twitterurl
im all siap already leh walaooo
work at 6 . fucking tired leh . haisss
Please leh, your also not sleeping.
du zi tong again.... forever leh.....
Very far leh I weak boy
My gums still painful leh walao.
my hand still very pain leh how???????
The baby can't stop crying leh.... :-(
Walao really no feel book in leh ):
Watching ????? one of my fav drama leh ??
Got feel for movie leh, anybodyyyyyyyyy.
Boring leh this sch , like nothin only .
Awak twitterusername buy for me food leh
really is slept like a king leh
Work tomorrow! Excited leh idk why!
"Eh, don't anyhow touch leh!" Haha
Some girls ah really fucking flirt leh. ??
It's raining ): so nice to sleep leh ):
I think pap will win leh LOL
Sian leh Friday night like this hmpf!
how to pass leh like this...
WAH stfu you very noisy leh Cher.
how sia reo i scared leh
Forever one leh you ????? RT"twitterusername HUNGRY"
Shit got two 69 leh, how?! \
Babi, dont hog th treadmill leh.
what the fuck u so pathetic leh
I also want see ice leh.
rain ice??? where i wanna see leh
haish i want SS5 tee leh :/
hungry leh what should I eat?
Aiming for a porter bag leh
is it painful? ??? okay leh tbh twitterurl
??Eh! xxx, sing Purple Light leh!???\
and theyve been promoting tgt leh.... hmmm
actually not leh, still look distorted...
Got track fault.. Since afternn leh
Never say bye to my lg leh!! :(
Wtf the thunder non stop one leh...
Why is everyone at Swee Choon ??????????? leh.
sm pls quickly do something leh
shirayuki got first press on cdj leh
Fbchat maintain leh. See already also gaowei.
Very bored leh walao ask.fm also dead
The injuries,  not funny leh. ?????lor
angry leh always text halfway missing one......
don't early morning kp leh wapiang oi
Dont know leh. Starting to feel restrained?
Eh jungun deleted his insta post leh
Wahhhhhh steals and assist leh melayu!!!! twitterusername
I wanna watch escape plan leh ?????
Hahaha money drop down from sky leh!
wah Kelly Services sucks leh. sorry twitterusername
having a really bad headache leh
why is my right leh aching
??twitterusername Eee I want camp again leh???
sigh come to Singapore leh AM ):
#tuesday #school #bored @ J413 leh twitterurl
Running man ??? This one alot leh! twitterurl
Where to to tonight leh hmm...
Walao i want the football tee leh
Just fucking close the sale alr leh
I still can't stop stalking you leh..
Been awhile since we camwhore leh :( twitterusername
How's yr appeal result? ??? idk leh twitterurl
FREE Mac leh how ?! #auntymode #toactivateornot
Stop touching other girls leh walao twitterusername
School starting tomorrow? But yolo leh
ANYTIME ?! Cannot leh ! HAHA ??? why?! twitterurl
I very hungry leh. Who got food?
wah u damn cute leh hello thr
Dont leave me hanging in curiousity leh?
very lame leh my cca achievements lol
wah lao. be considerate lah. wtf leh.
who ??? I don't know leh twitterurl
For you leh twitterusername twitterurl via
eh answer my call leh twitterusername
I wanna watch liverpool game leh tonight....
Go find your girlfriend leh please
All along small gas one leh! twitterusername
Seriously leh, why i not tired?
got feel for cab home leh. zzz
Guys,ask something leh. Im bored. ): twitterurl
Wonder you meeting anyone anot leh :/
Healthy kid leh she.. Everyday eat orange
3 more in fact lah leh lor
everyday like that .. very sian liao leh .
Cb sia wait very long already leh
Hurry leh.. Im falling aslp liao..
got breathless while talking. congratulations leh.
Eh faster leh i wanna go home
??twitterusername Wah sai hot leh today??? - very!!!!
Don't step leh cb fat fk -.-
Omg sure bo? Then SS5 SG leh? -.-
Haven start studying my cs leh zzz
But home like nothing to do leh ......
Someone cook for me food leh :(
crazy one leh this kind of people
Faster leh bus, I wanna go swimming.
cb lah echofon tk leh dpt notifications
walao i want see another him leh !
This baby so cute ! Nak cubit leh ?
sigh idw do homework leh zz
Miss arini our coformcher leh, jealous yet ? ;))))
cleverly shoot only!!! 2nd time leh
??twitterusername A : Eh u ask cher leh.\
The weather nice to sleep leh ):
M1 return my signal leh wtf.
Daddy ah! Tolong leh~ off your song :(
Eh scape MacDonald behind me only leh !
Dk what to wear leh T_T
Boss i got coke here leh lol
eh very disappointing one leh cher.
No leh hmmmm ?? RT twitterusername twitterusername Nightmare? ??????
Not very hungry leh, eat what ah?
Jialat leh like that buey swee....
eh pollow me at insta leh .
>.< so lazy to bathe leh :P
He's having burger today? Omg shiok leh
so hard to choose leh OMG
Don't anyhow ask for handball leh
Got feel club and drink leh. Sigh.
Faster leh the bus must come now.
"twitterusername Don't hate me leh twitterurl
?????????say my leg scar like worm leh
So bloody the pissed off leh.
how sia I scared leh tomorrow
i want wear black socks leh
Ear, please unblock yoirself. Damn annoying leh.
Fun run add me leh , ( Sherlynee )
So cute leh wtf T~T
Don't tempt me leh T-T twitterusername
trying hard not to find problems leh
Talking bout starbucks mmm i wan leh
Okay tak leh reveal full name
Why everybody going overseas, WLAO LEH
Wah this swensen's playlist not bad leh.
Dearest being paranoid, wa buey hiao leh!
They call me emo king leh Jodie
i want the yearbook also leh walao
wa ... sleepy but can't sleep back leh :/
dei baiya control your brothers leh twitterusername
not bad myname sit business class leh
Don't bootlick bootlick leh nabeh. ANNOYING
Actually my ootd very cui leh LOL
Nothing good to tweet about leh
Faster leh I don't wanna be late
Very depressing leh stay in this country
Stop looking at my phone leh :/
Ayah I want go London also leh
follow me on instagram leh guysss twitterusername
reply me leh :-( feel so stupid now
siaw leh i cant close my eyes
fuck my laptop stuck on me leh
Stop open and close the door leh -_-
No money really very meh leh...
eh he quite handsome leh AHAHHAHA
LOL Jurong going build hotel leh.
never meet yisiang liao?? ??? why leh? twitterurl
choose 5! please? :-( ??? u choose leh twitterurl
Hojoon's 2nd pc never surface leh..
Wah loving this song la. Power leh.
Don't cut my bloody queue leh wtf
fucking boring seh walao hello leh
rt twitterusername ehhhhhh you very annoying leh.
So long leh he neh fetch me
Got new horror movie leh ??? twitterusername
Miss u leh meet me on friday? ):
Bella or Bernice ??? Idk leh hiw twitterurl
who is jolynn?? ??? Dk leh twitterurl
ask leh pls i rly bored :( twitterurl
dinner break now, what to eat leh.
Nth feeing blessed ??? Why leh! twitterurl
RT twitterusername twitterusername hahahah i apple leh..:))
twitterusername iPhone 5 coming out leh! OMGGGGGG~
i want to have chinese gf leh ...
I want to go out leh !
gonna see new juniors tml. Exciting leh
idk what to buy leh how
Like no Chinese also leh lol...
Mon start work leh T~T
Gordon Ramsey's bicep actually quite big leh
cb leh early morning drill drill drill
Watching this Thai show, scary leh ????
Why downstairs got ppl quarreling? Noisy leh!
It's raining....so nice time sleep leh ):
3 periods of fnn really ??? leh ??
wah cb alot of people leh....
the sky very dark leh LOL hmmmm
I prefer only one in korean leh..
Can't wait for tomorrow's bookout leh seriously
Forever near xiuhui house wan leh
funshion have ah boys to man leh!
Wine with coke is nice leh HAHA
Don't always last min change plan leh -.-
This weather kun sibei shiok leh!
WALAO . twitterusername . Bu Shi funny leh ~
Lee teng house nice leh wtf LOL
Waiting for cab wolao faster leh
Got feel to watch movie tonight leh
school is taking all my energy leh ??
I wan soft toy snake leh! #Request
geog need use come leh what the
Wah uncle YOUR BO MAINTAIN LEH
My kulit is not choc brown leh
Np dun need medical checkup leh haha
Lip feeling very th dry leh. Zzz.
Omg wenny faster leh . Zozo is hungry :<
mama keje overtime or what leh
-______- once in a lifetime thing leh
I hate quarrelling with you leh seriously.
Chicken leh seriously! My contacts u_u
makcik twitterusername woi,reply whatsapp leh urgent??
my hair very very short leh ....
Ching-Ching waiting for you leh
No feel for hw leh TT
"twitterusername how leh should i work hmm"
Eh follow me on Insta leh ; meowyeaharyy
So early emo like not cool leh!
Not at all motivated to study leh! :(
Super like the ppl here leh ??
Worked 7 months here already ???????????????????? leh :(
Oh man.. i have difficulty bathing leh..
Fuchun teachers come out entertain me leh .
then if the glass break leh... lol
Really need to lose weight leh :/
Dont lean on the pole leh cb
Cannot be no one's here leh!
book in R2 alr leh fucked up
One of a kind leh you LOL
I still wanna continue watching leh
detention was okay today, quite boring leh.........
Jesslyn at CD leh aloy twitterusername
smelly tofu taste surprising okay leh ._.
Can't bring myself to revise leh. HAHAA
Got feel for mcbreakfast tomorrow leh
Got feel for movie leh how!
So rare of twitterusername motivating people leh
He really very free leh.. replying tweets..
nbcb. buey zidong. always one leh
Guys 19 year old already leh.... twitterurl
Late for 15 mins leh help
What you want me to say leh !
Time to shower wake up leh twitterurl
Miss my reddish hair leh twitterurl
wonder what he's doing leh haiya
Wa so disgusted by you leh how
Got feel for this year countdown leh.
want to hear ur voice again leh
Omg 3.99 leh shit should i ? twitterurl
follow me on instagram leh > floatingsheeps
I want otot to work leh can?
hungry leh but this timing eat... walao
So sleepy liao ehh quickly start leh
Got grumpy ahjumma here also leh :( hais
I waited for 30mins le leh ...
Left with a lot more leh T_T
knn dont cross the limit leh downer
"eh infinite leh" "what" "infinite" "what"
Vincent & Charis cute leh haha twitterurl
Whatsapp not working also good leh.\
Cute leh your twitcon ??? Thanks! twitterurl
No feel for newport tonight leh how?
eh protect accont. tak leh retweet.
Stop stalking me leh... ... So creepy
Twittching LOL what I do best leh.
wo got feels chomps chomps leh
I miss my adorable gf leh ??
Idk leh today was unproductive at all
Then later cannot wake up how leh
I miss school a lot leh zomfg
Don't xiasuay leh. I see you there.
What's your ideal type ??? idk leh twitterurl
I miss my gf leh how ?:(
i want zheng my room leh :(
Leave house with 30% batt. Semolan leh.
PMS also cannot like that one leh
wahhhh... seriously cannot tahan leh. rinduuuu.... :'((
The sun needs to maintain leh
Cb leh my fone nt enough batt
I 140cm+ leh ..... ??? omg serious?? twitterurl
keep the questions coming leh so bored
Stop being such a cb leh
Going work soon, so tired leh..
Someone teach me to cook leh?!?
So many things to rmb leh ,
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername tag leh???
Wake the fuck up leh zzz twitterusername
Stop talking bad about me leh? Irrites!
Agrhhh, fuck rashes fucking itchy leh.
??twitterusername twitterusername work wheree???? Pastamania leh.
Multi-whatsapping a bit difficult leh
Stitch like free one leh. Horrible run :/
only one person?????  Girls?? ??? idk leh twitterurl
where you studying ? ??? why leh twitterurl
Ahhhh orientation later omg nervous leh
Shoo full le leh>< still got food.
alot if people at town leh why
Your English fucking tiang leh LOLOL
Boring leh... No mood do anything also!!
Man u counter like not bad leh
I want watch rm leh ): tsk..
grow up leh you. childish ass.
bo lui, where 2 go leh? ??
#ImTiredOfHearing EH INTRO ME HOT GIRL LEH.
Not bad leh today.  Weather is awesome.
Nervous leh. Too long never touch.
Someone give me a shout out leh!!!!
I still haven't Tweetjail leh :P
twitterusername but ex leh. Like wasted
Make for me leh :P *aing*
they all having break now leh
Don't do this to me leh ??????
cold leh it feels like genting hahahaha.
Wanna have a peaceful #sleep leh :(
Don't feel like going today leh... =(
Right ear like cannot hear anything leh
WTF rain. I wearing slippers today leh!
and only akicha n harugon leh :<
I want the pontian's wanton noodles leh
Really like Korea de school uniform leh ~_~
Inconsiderate sia, we want to use Leh =.=
Omg adam Lambert concert on march leh ~
Got ??? leh! twitterusername faster wake up!
Anthea veh shy leh. Talkkk, pleasee!
and my reaction was epic leh ._. lol
I want to swim leh how.
Stop being such a blockhead leh.
Lost the match :/ Quite close leh ):
Audition sea. Play with me leh someone
every single one ends with "reply leh"
Run for money got more feel leh..
but its so messy leh hello. :(
Not sleepy leh, but neck aching ):<
i want roti hotdog matrix leh.
Wanna go for a timsum buffet leh :(
Feeling sucks wth bus quickly come leh
Sky dont show me black face leh :(
Craving for Grass Jelly leh how ?
Walao they really damn draggy leh ????????
Baby so clumsy, so worried leh ><
3 hours till sistic open leh walao
i think yeonhu is yedang trainee leh
this is fun but tired leh huehhh
My "gf" not working today leh.. Saddedz
Describe bobo chacha ??? describe already leh twitterurl
Block leave also sibei sian leh..
Sweating lah cb. Bus faster come leh.
Early morning pms. Diam leh Walao b
I don't wanna work leh shag
Today the chapter very sian leh
Cb. Channel 8 show fucking lame leh.. -.-
Coca help me take towel leh haha
happy birthday! don't toh leh twitterusername
Fuck leh last minute need to rush .
Very irritating leh can shut up
My hairline not obvious in pic leh!
42% ?!?! Faster reach work place leh.
Hi come back leh ??? bff no. twitterurl
Why twitterusername and twitterusername so long leh?
this police like quite cute leh HAHA
Basils sister both sibei chio leh
Let me win one time leh lol
be my coach leh Junmyeon kkk
Sian sia, learnt nothing bo insights leh.
Tolong quickly come leh my card case
idw receive my results leh walao
Wah knn really no internet leh!
u should start talking to me leh
I need to work later one leh
Let Unity or commonwealth same grouping leh :(
Wowwow. Someone saying about sec 5 leh.
Someone go out study w me leh
Congratz Indonesia! Good job leh Korea Republic :)
Mai so kiampa leh both of u
Please leh I need a cab
??twitterusername Chinese - La, Leh and Lor..\
The examiners responded quite positively leh .
wanna watch bonnie and clyde musical leh :<<<
Someone guess leh why. Pls :') hahahaha
Feel for crubbing leh this weekend!
??twitterusername Very long no club already leh .???
11:11 Miss you leh twitterusername
Fnc trainee some very handsome leh hehe
They so pei leh romeo and Rebecca ???
Wtf next bus 21 mins leh z
I want the lightstick and tee leh
Got feel to take ootd leh.
Someone learn French with me leh
Noooo fulham score one more leh
Ok this song quite nice leh twitterurl
Mind so childish . Really bth leh haha.
Tomoya really got old skin leh..
So lazy to do thing leh.
powell score the winning goal leh
Furthermore I working leh wgt do tutorials!!!
Finland passport damn cool leh hahaha
i also want a new one leh
We must skip choreo workshop leh :\\
Not worth leh I think LOL.
??twitterusername twitterusername u forever one leh...??? WHAT
The vintage is always the best leh .
no inspiration for dnt leh how
Shut up leh ??? Oh wow twitterurl
SPAO shirts costs KRW29,900! Not bad leh!!!
So boredzxc. Anyone ask me out leh
Ew lah you. Dont snatch leh pls -.-
Ahhhhh sunday must go out leh hah
Don't nonsense with me leh chewjy.
Parents are not home again. Forever leh.
twitterusername got many hk flight leh XDDD
Aiya got colour i scared leh.
Too much is in my face leh.
Tweet boleh reply msg tk leh ??
Haizxc.. really pity the mother leh TT
Dont really feel like going malaysia leh
But no work no money leh hais..
Still no cny feel yet leh sigh
Wahlao eh CNY eve only leh twitterurl
One hour nap not enough leh ):
Dont fking pms on me leh fk .
wa Jupiter under Universal Music Japan leh
Wah fuck leh why so hot!!!
Got squeezed & pushed.. -.- ppl dun anyhow leh....
My mother really siao one leh.. pcb -'-
eh headache leh pls stop nagging can.
Eh Robin Thicke hot leh HAHAHA
Aaron Ramsey can't stop scoring leh
boring leh why every night like this.....
i think she velly ke lian leh :-(
oi im gna drown leh stop raining
Work leh (@ Crystal Jade Kitchen) twitterurl
No mood to study leh! How uh?
All the lessons sibei shag one leh.
Train is so slow :S faster leh :/
Pls stop being so obsessive leh
Faster end interview leh!!! I'm dying outside ???
Thats why.Meet us leh any body... twitterurl
After a busy day leh hehehe twitterusername
I miss CHR's carnival times leh ._.
8am tomorrow. and gt test leh ^^
Eh please leh. Not funny already.
I wanna pass him something leh... ):
Hehehe masih leh selit #policedayparade2013 twitterurl
Mamil do something bout your insta leh :(
Play with me leh i bored: ( twitterurl
I want to eat mee pok leh.
Very depressing leh stay in this coutry
Cb laoban transfer wo money liao leh
??twitterusername Craving for dim sum leh :/???
Xiaobitch. "twitterusername twitterusername don't want leh!!!!!"
I ultra blast you leh really , twitterusername
Central delight very smelly leh walao
Hungry leh, What's happening to lunch?
Omg want eat Seoul garden leh :(
You really can be more annoying leh
Cannot tank le. I wanna sit leh.
I scared not nice brought leh
Don't make sucha big fuss leh -.-
this song sibei familiar leh.... omg?
diam can or not very noisy leh
Ahh, nvm ??? U also leh HAHA twitterurl
Faster leh faci you naggy sia
argh blogging my heart out leh. hais
What the! Wait for me leh twitterusername
Har bkk very chaotic now leh
I wanna go Halloween leh but... Hmm
I got spare room leh. Want? twitterusername
Thor-long leh pls don't rain
I want be young forever leh
Sibei hot leh :( the weather cannot maintain :(
Gimme a break, stop talking leh...........
Dont look into my phone leh.
twitter tak leh nk refresh ke? hm
Don't want go work leh cb :(
Sian, I still want the tatt leh ???
"don't tell my boyfriend leh" HAHAHHAHAHAHAHAHHAH
cannot decide which bracelet t get leh
These people really not ps one leh
Damn stupid leh insta new dm thing
Tmr book out 6pm? Not bad Leh
wah lao. i very doki. faster leh..
So hot how to go out leh.
hahah, where got! average :) ??? No leh twitterurl
i wonder who leh haiya nvm
fucking mean leh my sister twitterurl
Stress leh... twitterusername (@ Juying Secondary School) twitterurl
Idk what to wear  tonight leh
sian monday still got class leh z
tiffany & co's bracelets are fucking pretty leh
Want unload check clear go and find yourself a room and not at staircase leh! Sibei la one leh!
siao sia...cannot sleep leh -_- i today slept so much >:C someone save me. ;~; tml going many places leh :<
Next time anything want talk just go living room can? Dun talk at bedroom leh me sleeping leh O_O
Don't feel like bring Pe leh. last lesson 2hrs of Pe will siao leh><. But nid to have Cca's point-.-.
i don't know why girls siao over macaroons leh eh not cheap leh burn hole in guys pocket yknow?
Wah lao.. Im not at home leh.. Dun do cast leh.. Somemore ofuro cast.. Wtf...... So ero
sad leh second day of sch alr never see my eyecandy but i did see his friends leh walau
I also wanna spend time with Jinny leh.. SOLO TIME SIO! I cud freaking BITE HIM leh! Hahahaha! No la~
Thank God my toenails are nice. But then see my face and dress leh? Don't see my feet leh ):
At scape going sing leh!! ??? No wonder. Have fun singing lor. Don't act one performer leh.... twitterurl
You say you will siao with me one haha you my Kaki Leh!!! RT twitterusername twitterusername MAI SIAO LEH GIRL
Feel like unfollowing u u u u and u leh.. Not interested in wadever u do liao leh..
??twitterusername twitterusername haha forever leh u! never go out meh???? Go out? Where got time~ army leh D:
walao everyone pls go back slp leh. saturday leh!!! Tsk! So early go out squeeze mrt for what :(
But I really want a new album from NSYNC leh......BSB done it......NSYNC, ni men leh??
Not bad.. break record already? 55 mins.. 1st stick only? Dun suddenly so fierce leh.. shock me leh..
wtf khairul lol RT twitterusername twitterusername twitterusername dun liddat react leh, he got tanamin board leh LOL
They sure know how to take their time . Faster leh . I still need revise for tomorrow test leh ??
Don't leh I easily shy one leh. RT twitterusername Business school got a lot of cute guys LOL #tpconfessions
no leh, the ngzk not the one i like la. anyhow only. i go google her photo. sala leh!!!
baobei dont so emo leh. my heart will break leh :'( ??? Sorry lahh. I cannot help it. Fml lahh ok. :'( twitterurl
Those who have checked your results, fuck off from your portal leh. My turn to check leh
1st thing I came home, asked "daisy leh?" My mom angry. Lol not ask "mommy leh?" Hahahahahaha
Win liao lor.. HOW SIA! WHO SLD I WATCH???!!!! I wanna watch hamuha's cast leh.. whole band leh! HEY!
Why this aunty so act cute one.. Buay tahan leh.. Already old enugh to be my mother liao leh.. Oi!
twitterusername Hahaha ya! Been tweeting constantly leh nvr stalk me right muahaha! :D You wouldn't want la, hen stressed leh! :<
Very pek cek one leh.. Everytime ask one question hor.. Ppl dunnoe how to reply one leh..
=.= smlj leh beast n bap :< someone find me flight details leh. i wan see my doodoo and jellohyun ;A;
Share the pretty gurls list in school leh ??? cannot la later i miss out some wah friendship breaker leh... twitterurl
Haha sad life leh like that RT twitterusername twitterusername life sucks when you have camp leh I rather study
??i see mayu do candy only i accidentally appleQ leh. why huh. :/ accident leh. but still. wow.
I tink they magical leh.. They all blow dry ppl's hair till all fall aslp one leh.. ?????. Co . Jp
Don't anyhow say say only leh these kind of statements will make everyone burst one leh. HAHAHAHAHA.
Hey shuffle stop shuffling to the script leh
Yes I want to,but Im hungry leh how.
Cannot like that ask one question then disappear leh!!
??twitterusername Haven start studying my cs leh zzz???fail alr.
Sit down there only also got $150! shiok leh!
THIS. ??twitterusername I hate quarrelling with you leh seriously.???
The new update of whatsapp on android not bad leh.
I also want kena squasg by rock leh. Bojio
omg weather giving me a migraine leh vhat is this?!?!
I can't sleep leh )': but am really tired thou!!!
Very hungry leh. Nothing to eat at home. :(
rOtk even burn his own Aegis for you leh iceiceice!!!
Name the nice guys ??? Got quite alot leh .-. twitterurl
Ask questions leh damn bored at facial twitterurl
Cant help it.. But my butt is sweating leh.. D:
Me don't wanna see MC TTS leave leh :(
This driver like dk how to drive train leh kns.
Feel like crying. My head very pain leh :(
Slept for like whut 6hours wah piang leh
for #SA2013 bring SNSD leh. you all so rich right.
am i that boring ask me questions leh :( twitterurl
Eh i never see anything leh help la hais
A no plan Saturday leh how? I'm bored.
Not bad leh, build a gaming rig for project.
Fck i nid to shit BUT toilet occupied .. How leh ..
Somebody post some real porn or what leh lololol
Tired leh early in the morning setup ippt
Wah OLIVE getting more complicated. Idk how to use leh.
Don't step leh seriously. Go get a life. -.-
Don't rain leh!! So long since I played soccer le!
Boring leh somebody be my partner at mink tonight!
Don't keep comparing me with your friend's son leh.
Me : mummy , lets go somewhere     walkwalk , i cant sleep leh . \
Should I go drink tonight? Got feel leh.
What can spoil your day? ??? Idk leh twitterurl
And when is #SKarf releasing their album? Sho slow leh....
eh damn cute leh both AC and NY have twins ???
My ankle is......... Idk leh like no difference ????
LOL tagged got prob leh cant load anything :S
Eyyyy everytime end at exciting part de leh >_<
This ramadhan, budget all fly leh. Forever packing food. Hais.
Faster come leh wtf. Aquarius so scary at night la
Still thinking abt my 429! I can buy JD LEH!
Power gak menu baru #DAMBurger .. Leh try next time..
Lol WTF. Don't contradict yourself leh cb. Erxin
Why leh why guys like you are low
#Blackshot , why this timing maintenance? I want play leh !
i donno gwiyomi got official mv one leh?! wth
Walao almost leh fucking 1992 open 1994 ma.
Walao almost leh 9427 why you no open 9429!!!
fuck can it stop raining it's damn cold leh
whr the fuck is my bf leh walau
But I don't have her phone number leh. How? twitterurl
rt my tweet leh im dying of boredom
Why nobody liked my coffee photo ah so nice leh.
Hear her sing I wanna cry leh idk why
wah think of you gek xim leh really
iOS 7 freaking cool but a bit too messy leh.
A day not texting with youu?? wah! Cannot tahan leh.
Fuck lah phone don stuck at charging leh -.- fucking dog
walao the weather so cooling leh tsk amirah
Please stop your noneense your typo sieh noneense leh!
I just curious mah!! Say leh ??? -Sigh- It's nothing really.\
My new bimbo shoes very boomzzzz! But soft leh.. Hee
Tired . But like too early to sleep leh -.-
Fuck! Im still at level 1 leh! Cool shitzzz
Eh find one day we go play L4D leh!! twitterusername
eh anyone @ jurong east area??? pls donate to me leh
??twitterusername twitterusername hey what's up :)??? eh hi. ^^ i paiseh leh
I thought this week episode got daesung.....dnt have leh ?
Step big or what? Sec one only leh, HELLO.
okay this fanfic super dramatic I LIKE LEH
eh somebody meet me at the stadium leh walao ????
I wan mos burger and coco ichiban delivery also leh!
ohyeonseo side denied they are exiting wgm. sigh. exit leh.
Watchinf KMTV now!!! They showing MVs leh whoo!!!
where you all going....... go see kibum's musical leh
Blackberry faster come out your Q10 leh ! I wanna buy !
I wanna eat claypot rice leh.. Coz got the ??
Previous RT .. Nice plugs !! .. I want leh .. Hmm
reached gran place & everybody clap LOL OMG SPECIAL LEH HAHAHHAA
??twitterusername twitterusername y your eyelashes so long xchange leh???
Back at home. But got no feel to study leh :/
I wan do the deekosh hug challenge leh HAHA
Jiji very energetic.. Im juz rolling ard whole day leh
And that 969 i can board is quite empty leh :(
Don't make me sot leh, really. Last warning for you.
Stop camwhoring leh! #boyfriend "twitterusername Greetings from Dubai (: twitterurl
No idea why but super happy leh LOL twitterurl
went msia without me :(((( RT twitterusername twitterusername me leh
Officially I'm 20 years old now . So old already leh ??
i want go leh RT twitterusername Yay! Adventure cove today^^
omg Vincent & Nancy.. this story is interesting leh
I wna be fluent too leh T~T
??twitterusername twitterusername tonight no plan Liao???? Plan less leh
Help him on song somemore leh thn he dw dance...
twitterusername that makes a very nice iphone cover leh;)
twitterusername Hahaha of course we same era one leh! ^__^
Not funny leh one subject by one subject
Late late. Idk whre my boot leh. Hais.
i dont want tio confine next week leh! :'(
Not the first nor second time alrdy leh.......
Cannot liddat la tcher. Not enough time leh. ??????
i think only 1 fucker very cute leh hahaha.
You noe english? Dun cheat me one leh
Can someone do my makeup for me? lazy leh..
Omg snd bread pls faster unload leh I has hunger
Instead of trending M1, they trend Singtel. Then Starhub leh?
K guys .. Heading to bed .. Sleepy leh .. Working later .. Chowsser ..
eh twitterusername teach me how to dance leh~
Hihi pls hurry up leh you two twitterusername twitterusername
Gonna tabao chicken rice to shiguan, hungry leh :(
Idw to go back Indonesia leh... Not now at least. :(
I very full leh.. Wah lao.. *roll ard the hse*
lol minwook pls create weibo too leh :D
What's otp? KNN I no update leh sumbudehhh
I want the tiger backpack also leh~ tiger tiger~
No familiar faces at the volunteer sundown leh
Sibei sian one leh, when talk about results.
Why you say I benchmark eh. "Excellent" not benchmark leh
fuck leh also no shows to watch LOL
Stop leh you , you werent meant to be
Newbies! "twitterusername twitterusername untung la ad twitter..leh tweet"
Waste my time , could've slept at home leh !
gd's in sg alr? come my workplace leh HAHAHAHAHA
Mak kau. Coffee bean everywhere. My starbucks leh?
Why everyone complaining about whatsapp! My whatsapp okay leh.
wah heechul watch world war Z liao leh
"twitterusername lol sian leh 5 hours of sleep left."
Pls leh Jibby, true VIPs won't misunderstand, esp GRI stans ???
fk yourself assholes RT "twitterusername twitterusername i just ate leh"
The sky so dark, i tot was 6++ leh!
"twitterusername Smgt practical!" smgt smpai x leh tido ke??haha...
I also want take photo with Christmas tree leh
anybody wants to work not ? ;A; work w me leh
Whats wrong with inking leh, judgemental pricks.. che!!
Feel like taking this stupid eye patch off leh...
No cute boys leh at ion outlet jn.. twitterusername
Who is your ec? ??? no ec leh .. twitterurl
Mcm bapok leh bieber. Where your "swag" clothes? HAHA twitterurl
eh no leh i rmb he tried selene
See him also sian, time to copy others leh pls
Off tmr but leh i need go army side
The lightning must calm thier titties down, maintain leh!
walao somebody bring me go out eat leh.
Wow Rain leh long time no see liao
Now can fly cheap to Maldives. More tempting leh
4% only leh how to reach town like that die
Cant sleep sia. Later working in the morning leh
Baclkside last night #singtelfire? But nothing happen to me leh!
Walao. Gold stop dropping price leh. Make me damn gian
oi stop tweeting abt me leh I wna go shower
why got no constructing constructing so fun leh
Omg iphone5s 16gb actually cheaper then note 3 leh ...
omg the shades kimjongdaenet gave chen is nice leh !!!!
Caterpillar. So cute leh the way tgt march. Lol twitterurl
fb where got ok sia...still hving problem leh
Walan i want faster change the xbox and play leh
don't dare to take my weight leh....srsly....balls shrinking
Makan cookie and cream chocolate Hershey leh sakit perut seh
Why is everyone in HK I want to go leh
Already paid extra money to change flight leh ! Pcb!!
stupid leh o_o you want so many followers for what
Disadvantages for the police, They can fucking camouflage leh.
Wow today got Cik Leh at 1130 yes
My legs still having those muscle soreness leh.
But this drama quite ok leh. But not the actor.
wtf wtf stupid leh watch halfway need perchase simi sai
Shag leh only the temp staff here. All nvr come.
actually, miyuu's face quite jiao in the pv leh haha
Prep for alert MERAH. So..so..gonna be xiong leh!!
wow seriously ah assassins creed dont fuck ard leh hahaha
Idk why my earpiece won't last long de leh lol
Where you? RT twitterusername Got feel zouk it up leh.
eee! This girl.. disgusting leh.. u cast wad sai..
Very tired leh.. Food where?! Dinner time liao not?! ????????????
Watching let me in.. So sad leh tis case.. Wtf
??twitterusername Book out lo!!!??? Don't nua leh come out
Jinny~ U never behave one leh.. As usual.. HAHAHA!
Stop raining leh walao @ Tse Tho Aum Temple twitterurl
when will you get over him? ??? why leh twitterurl
Boxers or briefs? ??? actually boxer leh but I insecure twitterurl
Faster a little leh. I feel so shag now
Hmmm dnt like to see she stress leh .. Alahaii
Wahlao. Always make wrong choice de leh. Damn sian.
Fix the notification problem la deh... Inefficient leh =.=
got feel to drink leh but where to???
Don't think the smoking thing is true leh
Don't know what time leh the soaring eagles
Got feel for iPhone 5 gold leh how???
??twitterusername twitterusername hello let's go??? smoke first leh
wondering if i still need that knee guard leh
Nak filter followers on ig leh but so manyyyy
Feel like eating leh. But nothing to eat fak
don't make me sound so bad leh twitterusername
A leh walao ... whyyyy not denn change TT
Ehhhhh wtf. I don't want to see you there leh!!!
????????? till episode 10 only but nothing much leh waeeeeee
no school for the rest of the year leh
cai shen ye drop $$ from the sky leh
walao this fast food not fast de leh!
"twitterusername Hope can be up at 6" mirning call leh
I want put stickers on my phone leh
nk quote tweet pon tak leh harem qwerty.
First time seeing this on tumblr leh hahaha twitterurl
She's still not home yet? 9+ already leh
One more bus stop to go! Faster, buey tahan leh
??? really damn sexy leh <3 I like lol
Mahjong w relatives v scary. Biggest 20$ leh
So annoying leh this lady *death stare to her*
I want irish breakfast also leh! Whoooo! Yummeh yummeh
Lack of interest in you liao leh.. LOL
I wonder with sec1 in peer tutoring leh
Oh my gosh please don't spoil my morning leh.
Cannot find that drop crotch skinny jeans leh. :/
Anybody three less one? Call me leh haha
Mahjong anyone? But my house no table and tiles leh!
Haizzz all got bf already sb sian leh like that
Smelly leh.. Got sewage water spill out.. OMG!!!!!
"twitterusername Today Lao yusheng? More like Lao lan leh pls."
Somewhat done with PACC ? but somehow like no confident leh...
play black jack until a bit sian leh
dying to tweet at fanbase................... quickly leh twitter
eh walao when our class photo leh?chehh?
"twitterusername twitterusername follow me leh dylan come on" followed! [=
very unhappy leh suddenly haizzz whats wrong with me.........
His eyes really very small leh hahahha #kjksg cute ?
Walao don't lag leh this part so touching TT
bleah i want read finish everything leh :/ this whole fanfic!!!!
ny ah singaporeans. nk trn bus tk leh sbr. haiyo
??????dafag fatin send sooooo long messages. Lazy read leh.
Come on leh ask me question, so boring! twitterurl
I also wanna play askfm leh. Got app not?
Walao taiwan fans maintain leh TT Gongchan fell down ):
My phone feels old suddenly. May please come faster leh.
Shit sia! I nvr wear school u leh!
Ntg to eat at hme leh. Hungry siah!
Still dont know if i should train anot leh
eh don't go rebel leh all who want go prawning
eh hello don't find friend leh find job instead pls
Very long neber eat popcorn liao leh.. Sld I get?
i don't really feel that hot leh HAHA
Fuck lah planning to go home today de leh ! Ccb .
My head blue black liao la.. Confirm!!! Pain leh.. Wtf
Eh I also want to see the new stickers leh ?
Disgusting leh. No cleavage want step yi ge.
training for work tmr jialat, gna be so tired leh
Gahh! Dx Stop calling me cute leh. Ish! =3=
Open my instagram and I see is foods ?hungry leh..
Actually alot of clubs songs very emo leh.
Hais so long no see you leh twitterusername
wtf , but suddenly feel so lazy to go leh T_T
But the face like got standard one leh... :/
PSY also got ?? song leh. Mr Keh influence until Korea! ^^
Should I create insta or not xD idk leh.
6/2??? ???? ???C still got space leh. HAHAHAHAHAA
freezing here..... super cold leh T__T somemore drenched.......
twitterusername tink so leh, long thumb never watch
twitterusername wah lao don't curse me leh XDDD
20kg leh mai siao hor! Then ache for 2 days... ??
"twitterusername twitterusername twitterusername i his bf leh :((" im his mdm.
Stop harping on the same thing leh. Just stfu la. ?????.........
"Wah~ you very fair leh! *molest my hand*"#IGetThatALot ._.
hes in choir but no man chior so boring leh
Idk what #MrBobSays leh . I don't watch Bob th builder :/..
Wtf. Don't feel like going to the chalet leh.
When coming back northzone lai liao leh ! twitterusername
Should i turn in already? Tomorrow still got tuition leh. ????
Mandi pon leh whatsapp. Tk syg note 2 eh ^^
This may ong arh wont reply my whatsapp de leh
Boring leh here the job. Too quiet lolol
Reaching school just on time also not bad leh lol
"twitterusername You take care of urself leh twitterusername ok baby
me want this leh sb cool lor?? twitterurl
Come on leh man u.this is really bad
Eh cannot wait for DHAT . Cepat kluar leh!
??twitterusername twitterusername hehehe leh kenal kenal???? LOL NO
Watching ????? at Grandma's place. Miss this show leh
Walao eh, the weather tk boleh tahan leh.
Wah!!! Tats alot of equipments kenna stolen too leh!!! Wtf!!!
Faster leh! I wanna charge my phone asshole!
??twitterusername Got the feel to club leh how????
Why everyone have safety boots but i dont have leh !
Fuck leh cb. 20 mins 20percent gone already.
My pants tapered already like not slim enough leh ggxx
and.... i cannot concentrate now. wrong time leh.
Wrong day to wear market style lah. FARKING COLD LEH.
mohon cuti sok leh x boss.. nk tgok ironman..
Ehh Alpha let Ming Hui do her work leh D;
eh sia la. can watch leh. =/ twitterusername twitterusername
Cannot eat chicken leh... Then burger again? Aiyoh... Sushi?
no matter what liqiao do still handsome leh why why??
i think the Makankossapo trend quite cool leh hahahshaga
School wifi today a bit kick leh I like !
YOU THINK LEH. ??? I REALLY DK. Clues pleaseee twitterurl
Food&food?!??twitterusername Quite smart, ?? eh f&f tgt leh!???
Omg that tony burch wallet quite nice LEH *_* #stopbeingamaterilisticbitch
home leh why RT twitterusername twitterusername where are you ?:)
Hate taking 24 from simei to amk .. 1hr leh ..
been watching 'jodoh kita' and the story so draggy leh
Singapore why you never push. Cannot defend forever leh.
This guy got muscles one leh! ??@ junjunmjgirly: ??????????? twitterurl
same leh RT"twitterusername fail all except chinese and english."
Oh.....not sure leh. Unless I find some sponsors.
Tomorrow only can gym 2 hours . Focus where leh ...
(breakfast_network) Licence scheme: Answers not very good leh twitterurl
[Breakfast] Licence scheme: Answers not very good leh twitterurl
I want to go for arts night also leh :'(
Wtf don't anyhow teach people laughing gas leh zzz
Cute jojo leh! Haha!  better spin music tonight ! twitterusername
Walk faster leh walk so damn alow for what?!
Seeing Kwangsoo on stage for $200 damn ex leh.
HAHAHAH, Irene damn hiong leh! &finally witnessed Dr. Prudence's PMS -_-
Nb no bring camera today leh lol nvm use phone
Come library study lah, not hanky panky leh. -.-
I want faster change to Friday report only leh ...
who know how check posting online??? teach leh lol
iPhone or iPad? ??? Idk leh I love both hahaha twitterurl
I nvr eat alr leh what's your prob
Eh stop already leh. Not funny lah irritating
wah boss send love to my fren leh
Ahhh i want shorts & dress also leh :p
ayuk stop rt-ing delicious food tweets leh :-(
wah heenim got put his location leh hahaha weibo post
When people say:"wah my handwriting very ugly leh"\
Next 2 months chiong driving. Wohoo. Faster get licence leh
Anyone got You Da one? Share share leh hehe
omg jongun very young only leh hes only 18 ...
What can people learn from animals? ??? dk leh twitterurl
tsk other ppl update so fast leh gosh
wtf is smokinf halfway kenna whack i innocent leh
Steave orh ki tonight leh twitterusername why never go?! twitterusername
horrible leh, where can force her not to like him.
Kai got instagram leh.. Soooo cute!!! The ellen's kai
Who got science tutor sia. I need leh...
??twitterusername twitterusername lets go??? I  not at Limbang area leh.
Ya lor sarcasm hor " twitterusername twitterusername cute leh "
i havent eat dinner leh.. zichar closed... arghhhh.
ehhhhh someone send me ticket for candy crush leh.
??twitterusername I don't want to over think leh how oi???
Backside last night #SingtelFire? But nothing happen to me leh!
The songs radio play quite nice leh lol
$88 leh damn worth it but the view......... sian diao
So feel like trying out the new toy leh.
Hahah the girl like more noisy than the guy leh!!
the taxi playing hokkien song wo duo bu hui leh
wat "friend" ? ??? Sibei pro leh u. Haha  not bad twitterurl
O_O idk what to ask leh omg twitterurl
What's the small matter leh? ??? Not enough bed. twitterurl
Take a pic of ur wardrobe? ??? I outside leh. twitterurl
not bad . the rumored hairstyles baek is blonde leh !!!
lol leh earn $30 want step eat aston haahaha
Wah Rain the whole Night leh.. so shiok >_<
omg derrick hoh get mama award leh lol twitterusername
AARON KWOK! Whoa! The middle parting trend starter leh!
sorry but lol the mc games very lame leh
walao don't do same topic as me leh zzz
Exams are over. But I feel empty leh fuck
Meh, ask leh why suddenly no more questions bzz
Is my carousel done yet?? Cheh.. Mine leh..
The bag also very nice leh feel like buying one
U then drown! "twitterusername twitterusername dont drown leh"
Aiseh twitterusername u machiam a time-set bot leh.. *applause*
food in front of me for 30mins liao leh...
lol i cannot stop thinking about today's pay leh SHUT
i dun see anything wrong with it leh
"twitterusername School is quite hectic for this sem leh haissss"
"?????????? hero buy Fred perry leh!!!! SWEE BO???" omg my mother.
suddenly the tired kick come liao leh how......
Should be turning brown leh why become purple omg fml.........
Ws me leh someone if you free to study
Wtf. My house not supermarket or minimart leh.
Wahh kinda miss the sec threes dancers leh xD HAHA.
the weather now sb shiok leh, cloudy + windy
where can buy HBA in sg ah. nice leh
LOL keep commenting insta... kris pls notice me leh hahaha
my head keeps repeating ???????????????????? and/or 1004 leh. crazy alr
sibei full leh. cannot sleep liao like that
Handsome sec3s ??? Got a lot leh how twitterurl
WOI go sing k leh! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
I haven't go open house leh who's going tmr
I want Tiffany and Co. bracelet for Christmas leh HAHAH
OAO i wanna eat the cookies leh kkk
since im at whampo i want char siew leh :(
What is work can I don't go work sian leh
Very sleepy leh close eyes want to sleep liao
Hmmmm bored siols ... What shall i do .. All asleep leh ..
I want party tmr leh so long never party alr.
Are you working today? ??? nope ~ cny eve leh hahah. twitterurl
totally no feel leh i just want to sleep LOL
What do you usually forget? ??? Idk leh twitterurl
Somebody play Draw Something 2 with me leh hahaha
Suddenly so many old pplz, no spot to sleep leh
I want to see the boys wear hanbok leh!!!!!
Waliao no fun :( ??? your nane is there leh haha twitterurl
So nice can ballot 4 tickets leh. hahahhaa
What time gonna sleep? Lalalala :3 ??? Don't know Leh twitterurl
Eh don't spam Start9 lah we are in battle leh
fucking sleepy but whr u leh faster reply me
other solo pics leh where are you all T__T
At ikea. I swear bro walk damn fast>< tired leh.
This eyebrow nicer leh RT twitterusername ??????? ???????????????3 twitterurl
Kazuki's wallpaper is a pic with lin leh.. Aiseh!
shu shan? why they call you that? ??? idk leh twitterurl
cb lah sibei chor leh all the hidden costs
What is the strongest animal? ??? Idk leh lion? twitterurl
Doing nothing is so much better when with twitterusername leh...
Where to go in Tokyo ;A;))/ lai give suggestions leh :<
The thought of going out tmr....... My sleep gone leh.
eh calm down leh why must u sneeze like that
nyannyan??u tweet once my phone ring once leh ._.
your crush from ite cc? ??? why leh twitterurl
Wake up always feel so tired.. cannot leh.. how?
Boy, i lazy Tele leh >< Talk on Twitter twitterusername
fever and cough go away leh. where got sick one ):
bUeY LuN LiAo. bAk cHeW sIpEh sIaP. tOloNg lEh
Walao . Lesson on jogging . I want leh ! ): twitterusername
Oooo got Asphalt 7 on Apple stores leh!!
twitterusername Hahaha ya not bad leh! Up all night! :D
Knn fall asleep leh Izzuan. Tmr must wake up early
Sibei sian leh. I want sleep also cannot sleep.
Omg so cuteeeeee leh walk one step ?? one time ???????????
want slap? wah so fierce i so scared leh wah
This is going out of track Leh lol
Channel 8 cny songs.. no feel leh lmao
Starhub don't want resume back my line leh ??????
yesterday singtel sot meh ? nothing happen leh lol haha
Stupid leh , why TCC always never print name one?! Troublesome
Ang moh 's leg hair is actually quite rough leh
Damn naggy leh u. Keep repeating things.. Knn.
the beanie they wore so cute leh hehehe
All wear so lepak why sia ? It's an interview leh .
Don't despo for sales so much leh little boy
Cb stop asking me to do things leh -.-
Faster leh i wanna go for soccer lah
119/161 come quickly leh I don't wanna cab :(
Hara from KARA quite chio leh! Abit too late hehe
Never give me face de leh! #whitagram twitterurl
Fook! The beancurd skin + barley dessert very nice leh..
Kin leh wa ai toi #AhBoysToMen cast performance!!
cannot avoid uneccesary death one leh, see enemy must chiong
This fall out boy song not bad leh
Anybody's hse got nice choco?? Invite me over leh!
Haiyo, after this nowhere to go leh sianzzzzzzzzzz.
"eh i first time see you wear dress leh" ?? twitterusername
Yay!!!!!! I never go before leh yay!! twitterurl
??twitterusername Actually iPhone 5 not much difference from 4 leh.. ?????
Never see u sit down at mink before leh~
Cheer up. Jiayou. All the best. Don't stress leh twitterusername
#adampoopfollowspree twitterusername I treat you to stingray leh! Don't want?
Someone save me leh.. the way he talks ah..
I smell food. But... not from here leh. Soo hungry!
Walao i also want their signature leh O_O
shridar send me the link for mama kittae games leh!
Like tat got romantic ah?? Doesn't make sense leh.. LOL
i dont think anyone is listening leh faci. :/
Walau eh this Jayden really bellyyyyy kyooooote leh ??
Painting nails now!!! the color like weird leh...
??twitterusername Sb cold leh why??? ya lor why ah.
Tmr common test leh. Everyone playing 4 picture 1 word
Feel like shooting hoops today leh. But I can't. ??
kns my ipod dun anyhow play love songs leh
Someone ask me out leh I very bored hais
So , whats the plan for today ? Bored leh .
Today seems like the MRT not very packed leh...
india buey pai leh still got computer can use LOL
Dont prank me with relationships question leh guys I scared??
Never go school, homework like free one leh.
Why are you so friendly?! ??? Cannot help it leh. twitterurl
Throw tissue. Wow, hurts like fuck leh. Try harder.
Major turn off, wanted to cut my hair leh today -.-
I still think the sign must flip over leh ! ):<
See my hair like this damn sad leh.
i want to go back to rebel leh z
They left me here alone at home, I hungry leh
Sian leh now im alone in the library
HAHAHA step sweet leh this girl twitterusername twitterurl
Faster upload the photos especially in disneysea one leh twitterusername
keep sneezing sia. it's a warm day leh
Later double pay leh, cannot don't wake up!!!!!! Cannot!
Today my hand very itchy leh.. Keep wanna buy clothes ):
Horror flim based on true story but pg13. Cannot leh.
Fuck sia I don't want go school on Tuesday leh
Don't pissed me off early in da morning leh z
LOL only good at sabo ppl. Other than that Leh?
Its sunny but its suddenly raining very heavily leh!
2.4 later leh. How to run siah. Weather please maintain.
faster come leh we meet at 1 all
??twitterusername Sigh, Year 1 got outing . Year 2 leh ????
ada yg x puas hati dgn gua tweet? leh unfollow.
have to prepare myself for tomorrow leh hmm..
Cte don't jam uh please!  Im rushing leh
what to wear tml?! idw wear LF clothes leh. lol
Soo boring leh. still home alone at this hour.
This girl called mavis at nyp fucking familiar leh LOL
feel soo tired and weak leh. The weather soo hot!
whats w the sudden mermaids obsession? please leh people
9am lor gini. the train..... not helping leh.
#ABTMschooltour ORCHIDPARK ORCHIDPARK ! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername orchidpark leh!!! ????????????????????
Still very tired leh.... Keep lying on the bed ):
All this gimmick by McDonald's is actually working leh. :(
the icons look damn ugly leh ugh apple
Fuck the dust leh. Wtf. Eyes still fuckin pain.
I want big bull leh. How long more?
Faster come leh! I reaching in 5min twitterusername
Eat too much eclipse is it!! Toothache leh Nabei.
Gezz michiGo is out already?? *completely forgot leh*
First time i heard of guy making bento leh!!!! *A*
Yawn....I'm bored...but idw to sleep leh ):
Alethea's tweet very very mushy leh! Cnt tahan liao!! xD
At billard centre doing nothing. Time pass faster leh.
Cmi leh I eat so much in sch!!
wogh this song. reminds me of something leh.
there are leh...quite early got ppl tweet liao
no leh~ si chuan and Shenzhen.. Quite far away!
Do you think you're handsome? ??? Not really leh twitterurl
i dont want to go home fast leh. drilling everywhre.
I feel I'm getting fatter again leh how?!?!?!?!??!
Stomachache at this timing. Don't like that leh bro.
Whole body aching. Lazy to run 2.4 leh
im hungry again.. forever hungry one leh me.
Picking up my ukulele again. Self-learning isn't easy leh.
the snow like fucking jialat lol. tokyo leh
should i wear retainers for 4D3N camp? so mafan leh
i miss the person on my wallpaper leh haha
Bloody hell you inside mrt stop pushing leh
Dk what he got natural sad face leh
Dam tired, tomorrow don't feel like coming leh.
Early morning see this kind of things, eye sore leh...
so hungry now but no foodie at home leh :/
Shooting? Or has shooted, at this time leh o:
Eh some tweets archive link not working leh!
Wah sian I wna watch his movie leh
Feeling motivated to do 5 or 7km today leh...
eh very sad leh teen top perform gentleman again HAHAHAH\
like you know, eh give me chance leh
You cant take others opinion sia at least listen leh
ambulance on fire leh no joke.... so dangerous!
eh i cant find today's a9 chl leh twitterusername
Swee leh my new phone cover glows in the dark.
We look so angelic don't be so scared leh
is tao shades blue or reflection ? nice leh twitterurl
Don't look at me like that leh hais
Wtf la stomach ache. ._. I got piano lessons leh.
Wtf y no bus one I v hungry le leh
This woman really super hardworking leh.. She read everyting sia
mansion today or ah siam leh? fickle minded...
How long you know her leh ??? u very kpo. twitterurl
rt ??twitterusername Where to go tomorrow leh! Sieh boring.???
What time gonna sleep? Lalalala :3 ??? Don't know leh twitterurl
no leh I dont see any difference at all
Haha what you doing today? :) ??? why leh twitterurl
Sb bo feel work leh 2h more yo
wa sian I don't wanna move to yewtee leh
Pay why u not in I want to cab leh
Ice creammmmmm leh, sleep at this timing again ):
Walao that time smtown also diff flight leh :(((
wa eh the new macdonald advertisement very annoying leh
i want to sit leh i until woodlands lehhh. :(
??twitterusername Feel like unfollow some people leh wa annoying!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!???
Why can't every teacher teach like Claude? Claude good leh.
Feel like putting another leg leh, but no money.
Lolol father & his partner quarelling. Their conv kinda epic leh.
I need to pee badly leh.. Where are these people.
WE ASKED KEVIN AND RUISHU ??? What they say leh :) twitterurl
This person massage like no strength one leh :(
I got plans in the afternoon ... Faster leh
Eh the 2010 P3 is manageable leh I loike
Walao.. parents forever fighting de leh. Divorce lah divorce
Pain and sore should ease tomorrow, got NAPFA leh! ._.
Be Yourself leh coz Everyone else is orready taken lah
?????????? feeding mosquitoes only leh. This twitterusername damn slow ????????????
i cannot stop laughing at lesley wrong reply leh. ;A;)/
Smlj is wear label but no money. Wobuhui leh.
"twitterusername Why must people last seen leh oi."
Pre menses craving is hard to resist leh! How?!?!?!
wah must get ready for school now leh
Oh wow! the nail polish is limited edition one leh!
Eh uncle u no link leh ??? are you Jewell? ._. twitterurl
Dw la. Confirm wont ??? Why like that say leh twitterurl
Today i never drop any hair leh! Yay
No feel leh somemore 2 period of rajah
Thought of gg mcdonald's and study abit. But idk leh.
??twitterusername twitterusername wa , pain leh .??? Why you now then see! :(
What are you craving right now ? ??? Alot leh mmmmm twitterurl
Qt still sleepy ah hais wake up leh
omg they got frontline in sg one leh hahahahhaa
will damge the pores leh ??? Then how. twitterurl
Idk where to go sch when I reach leh cb
Pekcek sia wtf, from 9+ till now leh zzz
Lol my younger bro too much leh sometimes
Tired but cant sleep wah really bu hui leh
getting my grad gown tmr yay excited leh womannnn twitterusername
wah the traffic jam like very jam leh
don't know why i so pissed off now leh.
Pig leg and my leg like the same only leh ;(
Counting the stars stuck in my head leh
Bullshyt leh why plane geo 2nd question? Spoiler :/
First time leh no need do flag lowering
srsly girls with no self respect really turn off leh
I kind of like hearing the flight case sound leh
??twitterusername Wah someone bring me out leh walao fucking boring???
most confusing meh... i know the lyrics leh. LOL
LOL why need shy HAHA ??? idk leh naturally shy twitterurl
hows life machi ??? eh babe don't leh twitterurl
Screw got keep their promises leh.. So cute.. HEH
This twitterusername say my special ????????? ugly leh.. hurting its feelings..
I really bth leh bring ur sipsip convos elsewhere......
How ah how I rlly don't know leh
Forbear blaming others & not yourselves leh buey swee
"eh jolin your double eyelid is very double leh"
you gangster ah? ??? I humble one leh. good boy twitterurl
So kpo for what? Stop staring at my phone leh?
I want meet sarang in real life leh ???
Men creepers and girls one like no diff leh
One week yet not recovering. Exams coming leh
I also want to check out guys leh hahahah
Define songyi XD ??? Define before leh ! one word: Annoying:P twitterurl
feel like going for ABTM's musical. sponsor leh someone.
Oh no its another 50 min leh ngee
Don care? $300 leh not $3!! Hahas twitterusername
Walau! JNation damn free leh! They kept organising events! -.-
Faster update leh 4 pics 1 word. Need more puzzles.
Just too busy today... Not enough sleep leh :(
lol fucked up leh why the train so packed.
where you from? x x ??? Singapore leh x x twitterurl
Heating up dinner nau~ hoy hoy~ alot of food leh
Start at 9am-5.30 today. And got test leh.
Cannot feel my thighs. Aiya damn sore leh.
Fucking just unfollow lah, dont complain so much leh pls
I wanna go out and shop for shoes leh :(
Candy crush I stop at level 5 leh ??
FASTER. I WANNA GO HOME. My congee alr cold leh
walao upstairs damn noisy leh knock knock knock -_______-
D: the pregnant woman is unpregnant liao leh..
where can i find roti boyan at this timing leh ??
but i still want my roti boyan leh
Don't say I really got flu leh... hate that shit
The details for colour run faster come out leh!
Be a gentleman leh please. Eww at yourself man.
Keep forgetting something. Like quite important one leh
Wah. Big difference between 30 and 120 leh. twitterurl
Come to west leh :( ??? Soon okie who's this. twitterurl
twitterusername i sit at that table the whole day leh -_____-
Actually.. I dun get how mozzie coils work leh..
But I scared cannot see in dark leh
154cm only sia omg T_____T TALLER LEH OFIDHLSENDC
Wa i think mama not showing at cinema leh ?
Eh i also want braces leh anyone want sponsor me?
Omg i just woke up leh... They fly already arhs?
Eh really saw until him leh ???????? twitterusername twitterusername
"twitterusername walao srsly no feel to go out leh today."
Haiya stop making me smile on the train leh hahaha
iPod batt dying liao don't like this leh
I wanna have a fun sgz also leh
Everybody getting ready for Valentine's day already. Me leh. :'(
So bored leh. Outside got food or not ah
Wah scary leh suddenly got questions in my ask.fm .... O_O
I think I have a crush on you leh ????
Forcing myself to sleep. Totally not tired leh
hmmm should i do eng or geo first leh..??
Want cheese fries leh. Why KFC not 24H---
Oi ass. I want my fries leh twitterusername
Waited for 5mins already leh , knn . Fuckcare liaos larhs ??
Weather hot leh. Where got #CoolingOffDay? #PunggolEast #byelection #sgpolitics
srsly yo-ka... my heart cannot tank leh *__*
Faster leh doctor. I am hungry. I want to eat.
Fuck la stop stopping in the middle of rosd leh
CCB so noisy. This is a fucking library leh
buay pai tampines to college central 14 mins only leh??
hahaha. Your big brother. :) RT twitterusername twitterusername kor kor leh !!!
Hen shuang leh one whole week don't need bk in.
Omg stalker?! 14 days ago leh the tweet ??
Not again?! Sleeping in da bloodly floor. Nb leh??????????
Want watch abtm2 keep no seats one leh ??
"Not bad ah I'm acting cool leh" twitterusername twitterurl
Eh fucker twitterusername  . Group with me leh . #bros
TSK! Getting irritated by u leh.. How ah how?
Singapore study trip... Whole class take train ah. Squeezy leh!
I dont have new boyfriend la, buyao anyhow anyhow leh
cb I no phone will die one leh.....
I think at 12 still got firework leh
lol Insecure ah you? Dont guilty conscious leh.
Amazing world of gumball!!!!! #nw y so kiut leh
Tomorrow Valentine's day, should be don't have school leh ._.
Walao today holiday leh shout shout shout for what sia -.-
To me , this timing like still early leh.
Raining in town. Hais. Dont like that leh.
Who ! Tell me leh who ? I want to fucking know !
Got difference meh? Tell me leh if have
jjong... that one next to you also rapper leh...
i floatingsheeps leh i not good meh :'( SiGh :)
Just woke up, again!!! Having headache still leh ):
EH , a lot funny things one leh HAHAHAHA
Plus this twitterusername going also first time with her leh
It's supposed to be orientation week leh walao.
Eh, saleem never email the notes and slides leh ????..
So childish. Eh hello, 2013 alrd leh fucker
Not bad leh the stuffs (@ U Desserts) twitterurl
Faster Leh I want to go ite already
Every min every sec damn impt leh walao
No eyeliner, No lipgloss, No mascara. rushing leh ^^
Wah! PSB Academy got gym leh! :( Why SMf don't have!?
Line ade tpi tak leh connect langsung wifi
i miss my platoon mates leh but not the instructors
Had my bathe. Ntg to do boring leh.
??twitterusername twitterusername I don't see any resemblance leh!??? GOT!
Abit low ah you RT twitterusername twitterusername lol!! Don't leh!
Mum dun throw my bolster away leh T.T
Happy birthday twitterusername :) Think positive leh always so negative.
Mine thight leh. Not loose ??? Good ah. I like twitterurl
I also want to watch running man leh.
would you try lesbian sex? ??? No leh .. twitterurl
Woah canteen char kway teow lua power leh!
Drive faster leh I bth what 50km/h
Holiday mood liao leh.... where got mood.to study ):
Thank we still haven't got the new timetable leh
What is long goodnight text haiyo never receive before leh
I want to wear nice nice go out leh .....
This bus driver siao leh anyhow drive... headache le
River Island faster have free shipping and sale leh.
I wan a fake sakura tree also leh.. U noe!?
4 days straight PC Show.. sure tired one leh
Got the whole ZOPA question wrong sia 6 marks leh :(
Walao eh I want 69 leh ( the bus )
Samsung hq don't allow wear slippers.. very inconvenient leh
What did you dream about last night? ??? nothing leh twitterurl
Will wind be there~? Drag tree along leh--- *w*
This 2pm song really stuck inside my head leh.
Whatsapp leh delete ke? I mean acc whatsapp kita?
Didnt go S.A before leh haha want go there enjoy~
Don't even know whether to go for cca leh how
Don't rain leh. I want go see animals. ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
lol so lazy to set up phone leh T__T
Lol panic now.... First come first serve basis leh
Haiya. I???m hungry now leh. Tsk. Wrong time. Seriously.
Maybe 6th floor not In range..... But Impossible leh
"twitterusername twitterusername dont hack my twitter leh :3" ????
No tzesin to duo queue with me very sian leh
High fever.... Jialat liao. Still got paper tomorrow leh.
See alr also dulan I want smoke one leh
So how much each time? ??? Don't lame leh disgusting twitterurl
Chill leh you two. RT twitterusername RT ??twitterusername ??????????????????????????? ????????????????????
i think  i got a boy dance cool leh..
Siao leh Seesmic I RT myself for what -.-
Take bus can also take wrong one. Stupiack leh grace.
What is afiq's twitter? ??? Ifxqq ifiqturener idk leh twitterurl
You type then backspace, type and backspace, funny leh ???
hahahahahahaha shit so funny leh the squeezings of head sigh
don't understand why girls siao over pandora leh
i need to rid my following again leh ...
omg my leg become so smooth leh lol
aiya no one know one ??? i will know leh twitterurl
8 plus only wa damn early leh sigh
Everytime off day then kena flu leh.. sb suey wtf
Not bad leh. Late and partial can get B.
Mommy bought frog leh porridge home to tempt me. Lol
No mood to dance or be high leh
Sensei~ Dun expose urself yo.. Purposely leh u..
Why everyone painting their face?! I also want leh!
7.15 reporting u mad?? paper start at 8 leh lol
I upload that photo for fun de leh. :/ #okaycan
every year like go thai one leh. next year also ..
thinking to ballot rpp not. i no feel nonakb leh
You're not that pretty leh ??? but my mom says...... twitterurl
Why still so red ugh quickly fade leh omgggggg
Describe Glenn now. ??? Don't want leh how twitterurl
Timez like doing so good. They wear branded leh
Don't know what to wear leh. Zzz. Lol.
What's your favorite smell? ??? Nth Leh . Not sure haha twitterurl
??twitterusername twitterusername You going???? I don't know leh haha
Walao the parcel... don't scare my leh TT
Results are out? how come mine slow leh hahaha
everyone's hair is longer than my hair leh
wah not bad they consolidate team A fansites leh
??twitterusername Craving for fried oyster leh .??? Hey, same here! ???
Abit blur leh havent sleep at all, totally.....
ehvary nite hungrey leh how ahh oh mai god haiya
(Y) record this live leh ( twitterusername live on twitterurl )
ugh wo zhen de bu xiang storyboard leh
oi go away leh I stand here first
Wah don't know what to wear damn stress leh
Now trending last seen people & mia. Not bad leh.
??twitterusername Gay lor. twitterurl eh credit abit leh
I mean dress,  teeshirt, shorts Or..? ??? no preference leh :> twitterurl
forever last minute then like this one leh -.-
walan lame la early morning come spoil mood one leh
naseb ade twitterusername leh tolong explain pasal astro.hehe..:)
2nd time this happen , what to do leh ?
keep lying on the bed sibeh sian leh
WEEEeeeeee! Eng subs are out! DAMN FAST leh! twitterurl
Anyone wanna help me change tyre? Help me leh.
Wtf sia im busy now leh dun come la
??twitterusername twitterusername can see you later.??? Haha why leh?
At least don't sing out of tune leh!!!
Cny go bainian you come here sing? Walan leh
Eh survey me leh I got nothing to do now
Name 6 of your closest friends ??? lazy leh xD twitterurl
Kylie also say leh ??? Wait... you are? twitterurl
Eh awesome! I wanna see this also leh! ??@ ex_nega_ray: ??????????????????????\
Batman wad is cbd?? Tell me leh :) twitterusername
Sleep till now still haven't wake up. . Superb zai leh. .
So long never been to arcade already leh.. haha..
I maybe going playhouse leh u confirm gg ma? twitterusername
Not yet ready to take a fall leh
Wah this csp hor.. wont reply msg one leh
Very long never hear him speak Japanese liao leh.. LOL!
Betul2 hen leh , get ready for tmrw match :)
What is the funniest GIF ever? ??? Alot leh hahaha twitterurl
??twitterusername twitterusername then the chronic sauna boys leh????\
I want peaceful night leh movie supper anyone?
Cramps faster go away. I want go out later  leh .
Selfie wif face leh :) ??? no. enough for today twitterurl
Wtf is this? Faster end leh I hungry le! twitterurl
Rookie group only pls dont so hiong leh people ??????
siala still want the black vans leh knn sad
really leh always want cab no cab wtf urgh
Sianz need to change phone to iphone. BURDEN LEH
later got BAP leh. but cfm a lot people
Ugh scared got pimple breakouts keep thinking of him leh
Work at cuppage or mingarcade ? So far leh ....
The chat gg 1 hr liao leh omg
mai spot leh rt twitterusername Finally know your story !!
Aunty: Ah ger ah! Your bag never zip leh? \
>< Chey... lolx sooooo smart.  Then guess who? => ??? Idk leh twitterurl
Ask me questions leh I can't stand doing ECONS anymore
Fuck leh seriously, hate you so much. Just die la
Actually iPhone 5 not much difference from 4 leh.. ??
saturday night leh ganz why am i even at home
I AM CRAVING FOR ICE CREAM LEH twitterusername ????
Fast & Furious 6  like nice oinly leh the trailer
Bullshit leh this laptop. I need a new laptop.
ceci out le meeeeeeeeeeeeeeh? today 18feb only leh o.o gorgeroussssyessssunggg
Hardly know you missing someone leh RT twitterusername Imy
Waooww, 2i4 not bad leh who ah . So sweet twitterurl
Don't just post nia leh.. must have some action yo.
Otw northpoint leh y ??twitterusername twitterusername hehe ?? where are lu????
Like a no mood to play soccer leh. :/
Why can't we wear home clothes tmr??  Urghhh!!! Sat leh
Please don't rain.. I wanna play ball leh :(
Like Oreo leh ??twitterusername #Clementi #sinkhole collapses again twitterurl twitterurl
Theres not a single rainbow here at KTPH leh.
Rain so heavy. I need go town one leh.
cb leh you, ppl eating then u smoking for fuck?
Wa so romantic leh, no light and fan
i dont wish to breakdown at this timing leh hahahahahaha
The towel got big by a bit leh.. twitterusername
wahlan today all leaving me leh! all gg out!!! asdfghjkl
twitterusername i receive email le leh . My classmate also
Sakai.. Dun eat all the royce cookies leh.. Gimme some
Don't find friend leh , you very lack of friends meh
??twitterusername Walao really no feel book in leh ):???
me and my siblings study sibei crispy one leh tsk!
Eh cb! Stop singing the same song leh!!
Faster end class leh !! I want to go home laaa !
Im not a country pumpkin leh bodoh. Zzz
I still check my timing yesterday to confirm leh
What's the song that Wenbin sang? Very nice leh
Stupid dy. Go tickle me!!! Ticklish leh stupid. twitterusername  twitterusername
Heading to work soon~ wo de pub leh lai
Why so less heart...  5 not enough leh..
Asl sume lagu gini? dont like that leh music player!
"twitterusername follow me on instagram twitterusername !" follow me leh twitterusername
Ahcai say if is pms can rant leh , :DDD .
Tomorrow will be mum shopping or me leh? >.<
I wamt faster reach sch and eat my breakd leh !
Omg. Seriously. That one yours ah. Damn disgusting leh. -.-
Eh cn leh , break is at 11.30-12.30.
My laptop uh.... The video nt smooth not nice leh
Not in the cny mood leh.. Why exams so near... ??????
Waiting for you leh! Say will wake up early!
Someone come down to compass point leh,so sian T.T
Nice one leh my class so many go sp
Got high five leh VIP. Uwaaaaaaa touch touch ah..
Todai really no time management one leh walao
Studying for tomorrow's history test, guai leh! twitterurl
Don't feel like going to CCA Tmr leh.. ??
raining leh.. I dunnoe hw to get to IMM
Yeah!!! Time to go bck.. 2 days not working leh...
Mai erxin leh how could u even....... *rolls eyes*
24% please survive till i reach home leh ??
Someone accompany me to watch G.I joe leh!!
Hate people giving the '><' face reply. Erxin leh.
I want this H&M shirt leh twitterurl
He really put on weight leh! Sooo cuteee *.* twitterurl
Can private chat a not , don't spam leh ...
My heart so pain leh how to work sigh
Bailey fall from sofa. Not cekark but cute leh
Going club today? ??? idk leh there is sch tmr :( twitterurl
Eh twitterusername go sleep leh! Don't be late tomorrow!
And whats your size now? ??? A only leh :( twitterurl
But I still have ??10,000 lying around leh
Have fnn today leh.....urgh shall drag myself to school.
Broke broke broke.... wa siao really hard to control leh
dont be annoying leh shut the fuck up
fuck leh sibei stress over some activation of card
mhm so acchan really dating that guy? haihao leh.
Can't dm ??? Wei semo leh who are you hmmmmmmm twitterurl
Skip school tomrrw? My partner not coming leh.
Coco ichiban got instant cup noodles.. WANT TRY LEH
eh stop looking so cute leh I cannot help myself
Hey the owner unlike got see before leh
My tummy starts making concert already. Siao, only 9am leh.
Whyyyyyy. Tong lin with zhang peng quite compatible leh.
Try having a look in the mirror first leh
totally no mood to study for PIE now leh haissss
please leh no haze. i want work. not sent home :(
Got my shinee and b1a4 leh ?????must must! lol
Period sehhhh..leh medicure and pedicure ni ngeeeeeee
Dont just tour in usa/canada leh ! Come to singapore ! :(
They say it's cooling outside. I WANT GO OUT LEH.
My mom and brother going Thailand tmr . Me leh ?
Don't feel like going to school today leh...
can guess who am i? ??? Cannot LEH.. Hint? twitterurl
I want IPhone 5s faster come out leh :(
I wanna go look for jeans leh laterrrr
Wah 7k siah. Take some come and spend leh.
Which girl leh RT ??twitterusername this girl is on fire-???
eheh that guy quite cute when he smile leh HAHAHAHA
Speaking of "husky rap", I miss yours leh Tabi ):
Ain't feeling that happy to be back sg leh.
Should animal hunting be banned? ??? Errrr idk leh twitterurl
mum: you treat ricky like step son leh \
Faster leh I waiting for you donate blood! twitterusername
No airplane mode anymore~ My phone batt will die leh :((((
Sigh. Gimme at least a 35marks leh lol wtf
Beaver why you so handsome sia ??? Xie xie leh twitterurl
Bu yao jam leh. The team not enough players!
Woah, I seriously can't find anything to do leh .
lol saw NEWSPICS... boss took pocky leh :O
Don't start raining leh. Its my saturday soccer! :(
how many more ?????????? will there be sio,not bad leh
Aiyoh. Have twitter noti, phone never display leh
Wah can't now awake. I still v tired leh.
Wtf is new topic for term test? Mala tolong leh
but that one not group leh.. only 4 members
Why no question? Ask leh ask. Hahah twitterurl
Hope someone smashes his damn phone. SO ANNOYING LEH
wa someone buy fr me prata pencil case leh cries
OI people.... Flat got wrong meh. Very hurtful de leh
Wanna watch the new episode of glee too leh
Bo fo leh feh sounded like buah peley HAHAHAHA WTF.
Omg I really wanna work I.t fair leh.
We still trending leh cool or not #PLfunfair2013
Got websites down meh? Why I can still access leh!?
One day, late night call maybe? Oh tak leh ehk?
I also want go uss and play leh :(
Long long one. Mine leh short short one
sibeh ?????? leh mediacorp never hire u wasted LOLOL
I saw the baby's photo leh oh no. :(
Oh really? I don't give a duck leh how? HAHAHAHAHAHAHAAH
chill night w bros leh (@ Talk Cock Sing Song) twitterurl
Idk if I shld take the my cover leh..
more song leh can they pls sing another song sigh
What's your song of the week? ??? No song leh:( twitterurl
fail until like a cham for 2nd round. serious leh -_-
Wah sis change iphone 5s gold sia.. I jealous leh
Waaa I want that Rocket Raccoon plush leh
Nothing much to do leh at home .. Mendaks siol ..
Justin forever throw me alone in school one leh wbh
what is gg to town now...... wbh leh so impromptu
sleep how much also like not enough leh......
Raining so heavily. I wanna go out leh..
I want go v5 see that siamkia leh HAHA
yg expired credit fon...dh x leh on data...
I think the performances not bad leh HAHAH
shucks I'm more excited going korea than japan leh. HAHAHAHAHAHAH
At swee choon now. Where to go leh?
??twitterusername twitterusername bb??? that tweet was 23hrs ago leh hmmz
When I'm there leh. But no tic lololol ??twitterusername ??????????????????????\
Beyond pissed fucking casual dont snatch hojoon w me leh
"eh this is not adc carry leh, is jg carry"\
Like so fun only. I wan go ice art leh.
Archie always never reply me one leh zzz
Mara dont bro bro with them leh... sombong skit lah
Why maybe only !! Just say leh ??? Kkkkkk ^^ twitterurl
Your tweets forever quotes I will die one leh haha
oiiiii who's tweeting from my account HAHAHAHAHA stop leh fuck
Eh, don't just talk to your relatives leh ..... Helppppppp
And she wrote it on her insta leh LOL
I really got feel for corn soup leh.. *pray*
I want eat mac breakfast tmrw morning leh..
Alltop RSS > Firstseason Frase Girl Leh Michelle Skins twitterurl #photography
ANYONE WANNA GO ROCK CLIMBING NEXT time!! fun leh
Chawan.. U got happy not.. Ruki called u chan~~~ leh!
The solo album by Shane from westlife okay only Leh :/
I wanna go uss, adventure cove and river safari leh :(
But got evaluation and quiz. Why RJ not open leh...
miss dotaing with my slut, thai and purge leh LOL
Don't feel like getting down the train ~_~ so comfortable leh..
Fight among 81 people only . Should be okay Leh
bored at workzzzzz someone come find me talk talk leh ???|???|???
??twitterusername feelin like zombies in singapore airport??? come tampines leh
eh. u dont anyhow anyhow leh.. later okzk happy---
When is the peak. Hurry leh. Feel like smoking already.
I miss you, faster come back leh pig twitterusername
neige u rly ugly ah?? pap leh ??? - twitterurl
I rly like the Fila song leh ._. LOL
Hope tmw won't encounter any prob . My Lobang leh! :(
RAIRAI you cheat! Say cannot say ?????? de leh~
dont be sombong leh ??? where got hais twitterurl
but like not satisfied with it leh zzzzz
Hmm... what's for dinner? ??? Haven eat leh twitterurl
Wow someone famous liao lo been tag by PM leh
Really don't feel like going for the talk leh
The sun abit the hot to go amk now leh
accidentally terdelete my result !!!! fuhh seb baek leh undo
What are those u listen to ? ??? Alot leh. lazy:/ twitterurl
Yoongi's cap not bratson leh dionne how dionne
Wah lao.. The hotel got one tank.. Got sharks and stingrays.. Den u can go diving one leh! Natural sea water leh! Wtf!
Seriously the kids nowadays i cannot crick leh! I dont know what's going thru their brains de! interns are out to angst me leh!!!!! :(
??twitterusername twitterusername looks so cloudy leh :(??? eh ya sia but it was hot af leh jn haish there there donchu be sad theres citylink! haha
twitterusername Hahaha oi you mad rich la keke! :D Im not leh. Actually i think printer still ok leh, the inks more ex! D:
Jeanice the genius genie will help you solve all your problems. Leh long leh long lai lai 3 for $10 1 for $5 lai lai cheap cheap
Ya ikr?! RT twitterusername walao everyone pls go back slp leh. saturday leh!!! Tsk! So early go out squeeze mrt for what :(
Get msg neber tell me den.. my problem meh? the card under ur name leh.. and send to ur phone number.. not mine leh.. WTH
This boy.. buay tahan.. Plz eat more leh.. u cannot survive on ciggs alone leh.. U already so skinny liao.. where got strength~ T__T
The other members so nua one leh tis band.. The vocalist already recording liao leh.. Den tis natsume juz got back to tokyko ytd.. Hahaha!
Shohei hei hei~ u not only tall leh.. U also ikemen leh.. Wah lao eh.. Wait.. Is u too tall or ur band mates too.....
WTF?? HAHAHAHAHAHA! Why cock eye? I want see RT twitterusername twitterusername he quite handsome leh hahaha but he abit cock eye leh..
This kid is Japanese.. Ikemen leh!!!! And he got the very shuai aura leh! The way he take his stuff and move..
Aiyoh, before going to cat show dog show rabbit show please for fuck sake, shower your animals leh. So busok! I going out after this leh!
Noisy leh makin tua sume bende kau nak comment too bad babe everything im using is what u bought me leh gal just stop nagging can
My mummy scare me leh.. I off the kitchen light den i go back room den i saw the light blinking i tot i never off properly leh..
EH those going poly I know you all free come help out leh 9th March 9-1pm at Chong Pang CC. COME VOLUNTEER LEH PLEASEEEE
I dont want watch with u leh?."twitterusername Hahha omg. Am I like the only one who havent watch ah boy to man..? eh. Let's go watch leh."
The rose on a rose cupcake is like the best ever! The inside of the cupcake also pink one leh.. And the whole cupcake is ROSE smell leh!
Tcher say muz bring big banana.. Very heavy leh.. But i got a feeling he will not look at it leh..
"twitterusername twitterusername get well leh!" thanks! but dont think its possible already, from last night until now still 39.5??C leh );
This this :') RT twitterusername twitterusername true ture!! I wont mia de leh I very treasure this familyship leh!!! This where I started
PHEW~~ Heng ah.. My requirements very hard to fulfil meh? I dun tink so leh.. Draw shapes and put words in the shapes only leh..
What will you shout? Yong kiat is your best friend leh ??? WAH u very asshole leh keep ask. Idk la twitterurl
You hot leh! From which sec sch? ??? Haha don't like that say leh! I shy! I'm from cck ite laaaa! Hahaha twitterurl
Dont teach dom the bad thing leh. He is a good soldier leh. RT twitterusername MC ~~RT twitterusername lazy to book in sia
You are a normal person leh.. How to fan you tell me.. I juz noe u by chance de leh.. But not like personally ._.
They have a backpack for tour goods. $41 only leh... and the tshirt is $30. -jrock goods really very expensive leh coughs-
Just shut up lah. Got pass can already right? Other people leh? Those who fail leh? Jut think about them lah, look a the bright side. PASS.
sissy sleep until so soundly, call her up to accompany me to toilet i quite guilty leh ke shi wo pa leh.....
Haish. Please be nice leh, don't bo tai bo ji attitude me sia. Nabei, my patient will burn up very fast one leh....
Cannot be leh!!!! I am the oldest child and I am the slut of the family leh! But yeah, I'm the smartest one, that's true. LOL
segamat leh? never come back arh I'm here le leh "twitterusername What is cny when I dont even have a reunion dinner to begin with"
OMG!!!!! U went dd for a shoot?! For wad for wad.. Tell me leh!!!! I cannt calm down leh like tat
I tink pig head business not bad leh.. You see ah.. Easily.. U get 5 ppl den u can get at least $10,000 liao leh.. :Db awesome!
??ok lor :/ whole grp i only know sae n mariyannu tbh LOL RT twitterusername twitterusername watching le leh lol my oshi haruna oshi leh
V.less use the word '' sia '' le. Bcos sia the meaning is like '' leh''. So now I keep use leh instead of sia. xP.
I wanna watch decade with u leh~ so romantic got aromatic candle also~ d'awww~ so nice leh.. Say want den ppl will buy for u..
dennis: tano come out leh. me: dont leh i stress wad she wear. d: thats why i stressing for u. ;A;))o
Unfair leh like that. To me it's unfair la. Then why would I wanna perform good in the IPPT. . Use some sense leh
I see twitterusername get a lot of mystery gifts leh.. EH I WANNA BE GIRL LEH. LIDDAT GUYS CAN SHOWER ME WITH GIFTS AND CAN ANYHOW DESTROY GUYS
Dear guy beside me, stop hugging your gf can anot... I stand alone hor... The position very awkward to hold pole leh. Stand properly leh!!!
So apparently it's twitterusername birthday!! HAHA SEE YOU SOON LEH WALAO HOW LONG NEVER MEET UP LE. RITZ AGAIN ONE DAY LEH HAHA
I just knew that . These few days is my suay day .. Motherfucker .. Suay until cannot suay leh .. Nahbeh , stupid fuck sia . Irritating leh
Ryuuto dun like tat leh.. I prefer to call u ryuuto den ryuto leh.. Juz like how i muz call byou byou instead of byo..
Am feeliing floaty... but I did not take any meds this morn leh
Envy that twitterusername got a new phone. I want also leh!
Ruki cheat one leh.. Forever~~~ Tumbler like a small only.. LOL!!!!!
Back aching badly , fucking floor . Not used to it already . 6 hours only leh
Follow me on Insta leh i so noob sia ?  fxckyeaharyy ok? Da bye
Not easy leh while playing then u shake your head up and down violently ????
Wah lao.. I juz up-shorts some woman.. Who looks like... Neber wear undies leh.. D::::
I got exam nia RT twitterusername Who got school? I on holiday leh
??twitterusername faster monday leh i want play paintball i want meet my classmate???nak join pls
My brother just don't allow me to download LOL! I want play LOL leh :(
Happy birthday cousin!!! ??(o^^)o Wah 18 liao leh shiok bo...? XD *hugs* twitterusername
later lah haiyo my umbrella havent dry yet leh walao "twitterusername twitterusername faster go home la!"
I wanna go mac leh bt the weather makes me lazy to walk.
??twitterusername Thirsty leh, I need 100plus. Hmm shall go 7-11 later??? nak chocolate...
Sayang leh relax job with good benefits but what a creepy person.
Still think that what i have done this afternoon , realise i very stupid leh HAHAHA
Have yet to own any malay novels yet . But quite ex leh .
I think as a cl u should tug in ur shirt leh
I wish i can don't study already lol . 6months of break is not enough leh.
Pri 2 nia leh! Nid to give her go so many class anot??
This kind of weather is for sleeping de sia . Not for training de leh :(
McDonald's say Mcspicy challenger gonna be announced on 18 April. Eh now still 17 April leh.
disney channel's filter is ridic leh. even "dorkle" is filtered? o.o
Must be fun leh. Q-ing, screaming, swearing w/ other fangirls. (??_??)
but i meeting zi cong and all around t leh :O so how....
I want to whack junjie already! He can't stop replaying the gentlemen song! hen sian leh.
I think you got a crush leh egg! ??? I don't know who is it! x( twitterurl
May I know when's the last time you have masturbated? ??? Dk leh forgot twitterurl
So far i lazy leh go there do what RT twitterusername twitterusername want go bishan
Faster finish leh !!! I wanna go swimming with the boys and encik !!!
The supermart here not good leh no sell yupi sweets... My gummy bears hello
HAHAHA BUEYPAI LEH RT "twitterusername twitterusername next time drive my car to geylang ! twitterurl
#ThingsISayInSchoolTheMost walao this lesson very boring leh can sleep sia wth
4 hours of tuition tomorrow. Feel like watching it after tuition leh.
I am a little tired already leh twitterusername LOL. Arbo we meet psr lehhhh
Sigh tiring leh ha ha... RT twitterusername twitterusername Avalon then Mink lai let's gooooooooo~
Eating Royce matcha chocolate rn. Feel so weird. Like super different leh!
People labour day book out. We stay in prepare for R2. Semo lan leh!
tmd hope the price not too ex omg.. i wanna go for both days leh :X
??twitterusername twitterusername twitterusername you, me zulus fap session my house now??? me LEH
O.o dark clouds? Yay no sun but idw rain leh cos later here sure flood..
I wanna get mama Mother's Day advance present tomorrow leh. Hopefully I can wake up...
guoxiang : eh camwhore leh , i want change my profile picture like fuck. errr OK
Show time (: erm rm first leh or lee soon shin is the best first erm
this is so not true!! LOL... im at the last place.... cant be leh... O_O
No point leh i go view flats with her when i cannot make decisions.
Let's go jogging together Alex! ??? No time to jog leh lol twitterurl
Gonna wear a dress and it seems so windy :( sigh I insecure leh
"twitterusername ricky kim no moustarche very handsome and hot leh, hehe." THIS ?
Have to wait for bf again haiya faster leh. Raining i scared sorg2
SG ELF see see see boss at ICN airport already leh all prepare hor lol
LOLOL! ??twitterusername " Wa this zhabor chio leh " Hi follow back ? " No replies " Knn , * Unfollow * #LifeFacts???
??twitterusername twitterusername few hrs nev see me only sia aiyo??? very long leh haizzzz
If your best guy friend asked you out, would you? ??? of courseeeeee best friend leh twitterurl
Not say y'all gay, even straight couples touchy feely in public also gaowei alr, pls leh?
Your friend's just beside you leh. Are you talking to her or screaming into her ears?
I have not get any of my IT show pay leh, don't scare me please ??
envy Lyn lol last time i buy is $25 leh T__T
already planning for 2 years time... ?? RT twitterusername What.. I'm twitterusername future pimp leh
mariko going another country leh. u cannot say where u going meh? :<
So addicted to love the way you lie part 2 leh. Although the song super old
HHAHAHA STOP IT SIA. So near me only! In mrt leh! WALANNNN
Someone talk to me leh keep me awake I need to tank for this submission sigh
Suck my big dick ??? Colin lorh but Colin no dick leh twitterurl
Cb our knowledge and intelligent level not as high as what you think leh knn
I'll definitely miss megu's hugging and holding hands hehee so cute of her leh
wanna see what's going on in your life, hyn. not interested leh
How ah how. Really bu hui leh. Am I going to stay at home?
So sad!! I don't want Lily to quit the force leh she's so pretty :( #matamatasg
Pair leh :) don't spoil the fun ??? Can I just pair the funnier ones lol twitterurl
You really not afraid ? Next week leh! ??? Yeah I am. twitterurl
Ylvis - the fox. Funny leh the song but not bad hahahaha
The great gatsby x best. Xtau nape award winning movie ni leh dpt.
Whole timeline filled with choosing timetable. I can't even choose leh don't complain so much.
Not happy, dont give attitude leh. Just say it straight in the face.
eh! today sunday leh! why everyone wake up so early?! go home sleep lah! tsk
don't talk until like i owe you a million dollars leh knn annoying
Your acc just appeared on my phone again, I deleted it before leh
The aunties behind our table kept wondering/discussing?? "???????????????? Ang mo kia, ????????????????????? leh?? lol.
Your twitter bio still got _______ leh ??? I just didn't change it. twitterurl
every lane has someone that i honestly crazily dislike for those I'm going leh. fml seriously.
redy 2 get 6 pts during my night stuh dee leh twitterurl
Maintain leh!! Change manager only and Manchester united became like this...
No lah never, we go jogging leh. "twitterusername twitterusername u all go eat?"
lovin' ?????????'s soundtrack soooo muchieeee....im still having post drama syndrome leh! :( twitterurl
okay haha. you give me your no. leh !! ??? You don't DM me how I give twitterurl
Then no mua back! ??? Tell me who are you leh twitterurl
Sigh anyone want to teman me study or not I can't go home leh
Why the highway got accident got jam :/ . I can't be late Leh.
Its not good to wake up for work in this weather leh HAHAHA
My Maths teacher say until like I pass Emaths but also like never pass leh TSK.
i cannot wait to go shopping. it's so cheap leh. >W<
Bed now bed now. (Searching for bed emoticon, no have leh?)
OH SHIT. I still have money inside my ezlink LEH, a lot o money, HOWWW
Waiting for zulikah to end class. Faster! Nak mee hoon soto leh! twitterusername
Guise follow my friend leh so sad see him so little followers twitterurl
Eh anyone from JYSS write to Mdm Lee bout this leh twitterurl
Who say only CNY then can do spring cleaning -_-. Stop it leh.
why dont i see chinese wearing chiong sams anymore? i find the pretty leh ??
Feel like throwing all my clothes away and just sleep. TIRED LEH
Cc twitterusername  RT twitterusername twitterusername boss dah leh isap cigar ...tu br godfather !! cium cincin boss
Too rush already la. Slow down leh everybody. Slow poke Joyce needs to breathe ~
Oh god why must Friday full shift! I also want go shopping leh ????
What's the meaning of 100th day anniversary by 2PM uh? Like super sad leh the song.
Is not you happy, is you step big (-: Sec one only leh you... Haiyo!
Eh I went out early leh. The bus still not here?
Piang eh. I accidentally step on her leh then she stare at me :(
"twitterusername I think I am really sick" take care bro! Must enjoy during cny leh
Can we go home and sleep now. I still have training tomorrow leh.
Is that shafie uxm? Idk leh, he never turn arnd so cannot confirm.
9 bucks gone just like that... im not an adult yet leh
??twitterusername twitterusername Telepathy have height requirement one leh.  HAHAHAHAHA??? KNN FUCK U
this KAMIJO bot scare me. LOL. I thought real leh. LOLOL
Should have worn long sleeve. But i don't want to look to up leh.
Eeeee.. Disgusting leh... Why teebee got steven lim ad one.. So badly made somemore..
(?????.?????) true leh RT twitterusername What you need to know about a #Taurus lady....twitterurl
All stop talking about my block leh . Walao all maintain also TT
and usually hor.. all those 'preaching' abg vday is haram are usually single leh #justsaying
I realised something , shahfie nv return to hrc leh? Or maybe I was wrong
Wa this flight the seats so comfy one? 2 hor flight only leh
people need to be more conservative on the hci confessions page, don't so bold leh LOL
"twitterusername I dont want valentines day got taiji leh . Brother, really la grow up."
You also not very interesting leh! ?? ??twitterusername Why my friends so boring one ?????
Wah.. Somebody suddenly very polite to me sia.. THANK YOU leh.. Wah lao.. ?????.. I scared
my sorethroat w me for one week liao OMG go away leh .
Anyone at town? Help me buy this at typo leh I will pay you!!! :) twitterurl
Sleep leh twitterusername you don't complain tired to me tomorrow I want to eat orh jian
"twitterusername People class tee so nice . Mine like KNS." But got brand one leh!
Alrighty then. On the way back.. klau leh tido.. da pun.. xD
How many Chijs are there? [13M] ??? Ah hahahahha uh 11? Idk leh. I not pro twitterurl
"twitterusername twitterusername LOL. Why leh?" your tweets are related to meeeeee
Thought someone wants space. Abeh dah start msg abh skrg tak reply leh. Hais.
I never even say want go with you please. LOL. Very buzhidong leh.
Lol kids tmd siam leh all stand there for what i no space walk -.-
Com here and eat with me! RT twitterusername twitterusername bring come nlb leh
Train pls quickly leh my bladder cant hold long i need to pee :S
Although you are very entertaining. But please don't so annoying leh. Knn.
Walao i wait for cab for damn long alr leh under the sun somemore .
Don't act one feel so hurt!!!!!!!!! ??? Really hurt leh:-( so mean to me always twitterurl
meh kinda sick of suju they show up everywhr leh no offence elves lol
twitterusername Hahaha android better leh xD Apple sure die soon liao!
Sfety n health pon dh siap.so weekend ni leh la push utk quiz :D Alhamdulillah
oi you do it like most of time time dont action leh HAHAHHA
Saf sibei jialat. Got 2days mc must go back endorse?! Siao eh cck leh
I shrink from 152 to 151. Mr koh, you don't anyhow take Leh....
Who says students have no experience of working life? We do homeWORK leh priest!
Fucking GT don't come in the train and think its your void deck leh noisy zzzz
Seriously . Just reached home only come kpkb already . You buey sian i sian leh . Zzz
Wah kns.. the writer pls update chapter 49 leh.. i'm dying to know what happen ;A;
Dont want leh shy???RT twitterusername twitterusername Alright then, ring da doorbellz
Howard webb i know you bet liverpool ah but dont so obvious leh mofo
Akira in disney nau? I seriously tink all Japanese got annual passes one leh..
same! RT twitterusername I quite like this Lee Li Lian leh...
Wa Kinggg hug me also leh. Why hug Da Dong only! I jealous lehhh :(
Even prisoners got yellow ribbon leh. Can give second chance not LOL
Actually i hope de math trail at uss leh but wwss...\
Quite a number of my classmates not coming school leh....... Hope my fever didnt spread around........
Booked room online mmg best, I'm staying travelers palm, ramai caucasian ktsana malam leh bbq together
I feel so smart just now during math because I teach Darren. DARREN LEH.
Just let me rest during the weekend lah. I damn freaking tired alrdy leh
Raining so heavily. I need to go Defu Lane leh T_T
Shock to see pasar malam still open. Usually close at this timing leh
"twitterusername Fuck leh cb I just dropped my phone the back side cracked. _|_"
Hope we dont fall asleep at basketball court again ???? so cold and wet leh
Wa srsly leh I just wake up & this twitterusername kpkb knn ??
Nb ITE never send me message again, I sent my number to them already leh walao :/
First time I see guinea pig got Q mor one leh.. So curly..
Walao Clara very pretty leh T.T I want be exactly like her!!
"Our purpose is action for the people." Havent' acted to combat high COE prices leh.
zzz so boring la. somebody come down and accompany me leh. hais
Stupid bitch, pushed me into the train, using her fingers WTF PAIN LEH
??twitterusername twitterusername get well soon farhan! boring leh you never come???
Kouki. Do one in Tokyo in first week of march leh---
Kyary went to eat the scholar ramen.. I also wan leh
I still got the KIT-KAT leh hvn eat finish yet hoho twitterusername
Don't want take this bus, come so fast. If want take leh, come so slow.
Not bad leh the next bus so fast. No people also.
It's like I come so far leh, but u dun appreciate me anyway.
"twitterusername last warning leh serious, the world doesn't fucking revolves around you"
I KNOW you want this $100 CapitaVoucher. Got 3 only leh!!! twitterurl
Anyone calling mc delivery.... I need one more witch kitty leh .
Still quite depressed over my hair, sighhh, I've had it for 6 years leh D:
make a video here ??? my porn ah? i shy leh how? twitterurl
The act mother de change liao ): not Lee yeon hee leh
Why 4:15pm kickoff? Not 8:45pm like usual leh? I'm in town!\
Licence scheme: Answers not very good leh. twitterurl I also say. #FreeMyInternet #sgpolitics #OurSGConv
The Benson Lee damn qian bian leh how I want to slap him so bad
Lepak leh. Jp now. ??? cannot lah. study maec. tomorrow test lah twitterurl
OAO chrome tweetdeck upgrade but build in de no have leh :O
Wah! This morning sld have gone there! Got voucher leh! #Aunty
Damn nice leh twitterusername . Cant wait to go Kbox with you next week. <3 MUACKKKKS
Got read fifty shades of grey ??? never leh but i interested HAHAHA twitterurl
this makes no sense lor RT "twitterusername twitterusername come out leh, its a thursday"
If you hate me and scold me, don't blame me for scolding your parents also leh
"twitterusername twitterusername i hafal the lagu leh!!!!!! but no instrumental :(" Alaaaaaa i really like that song )):
Sian leh i forever diahhrea. knn what is wrong with my stomach.
Hahahaa so chio omg my don bear to use it leh..
heechul why no wait for us lol we all hvn watch world war Z leh ;A;
What. Gastric pain at this hour. fml k i want sleep leh.
Got self-supported barricades wad.. Sg very equipped for a gaze live leh.. Oi.. Row harder!
I'm not leh. RT twitterusername twitterusername tell me you're going for lecture later
scoot offer 7am tml leh. better than 1 for 1 deal wts?
What time end sch ??? 5 leh, Maggie coming to fetch me twitterurl
This life insurance thingy is taking up my night. I wanna watch tv leh~
happy to know that it's not $137 it's actually $87 lol but haiya still alot leh.... :(
Finally twitterusername Singapore leh? twitterusername RT twitterusername #Australia gives $11.7m to typhoon-hit #Philippines twitterurl
Having the most rojak mixture of feelings rn. I don't like this leh :(
WAH LAO! The costume wear day 4 liao leh.......... Not I wanna say.. but.. seriously!?
Go eat leh!! Hungry"twitterusername Stay home sat while waiting for that black to end work"
Wah got fans alr leh stress shld i wear my heels
WAH next year our prom pls don't be in school leh.
Eh I also wanna play at the spongebob bouncy playground leh
Walao, seriously a major turnoff leh. Everything also the same #annoying #pissingmeoff
eh wah i just realise the tweet was missing a 'who' then ppl rt leh ahaha
I got all the symptoms of adhd leh how how how how how help me how
i got two banananyan leh LOL and ytd before sleep got a bananataka. lololol ;A;
#Throwback #pugs fave girl _arene  faster meetup leh hahah missyou??? twitterurl
Later still got dental appt... I want to sleep leh TT
Hahaha I've problem deciding on what to drink for gc. Fuckin' indecisive leh
I realized I will alway be the one to be like "EH TAKE PIC LEH". LOL.
Don't have face leh. You got his twitter or anything? ??? nope. wait why ask ? twitterurl
Ask me to come back then you go twitter walao ??? I like leh how???? twitterurl
What is your all time favorite comedy movie? ??? Got a lot leh HAHA twitterurl
walan oi. Can't sleep leh!! I'm left with 5hours only. Zzz
This Dj Tenashar not only busty, her mixing fucking good leh HAHAHA
chill leh guys... rain heavily only, need take pic meh lol
Where can I sell my camera uh? Need a new one leh..
Oi let me book out leh what are you waiting for!?
THOR LEH MON LOL RT "twitterusername THOR-menting you with more THOR puns! twitterurl
I hope my driving instructor would drop me off at Tai Seng leh pls pls pls
you guy leh fall down make such a big fuss boo please
Can't slp leh!!! How? Yoga early in the morning later somemore!
eh u... put make up and come meh. or use old photos..dont anyhow leh---
walao so sad one i have to work today i should get some rest leh
"twitterusername omg derrick hoh get mama award leh lol @ sallyyow" omg lol
Lol who knows maybe u use your family members phone to msg leh.
but i think junmyeon's wink is cute leh hahhaa sehun ahhhhhhhh XD
Talking about ikan billis, im craving for ban mian leh how
Wapiang leh so sian at home. On bed. Nothing to do.
I have enough points leh but in the middle of Os how can i go out
wah, exo makes me wanna buy the aloe cream leh LOLLL \
Im in damai sec hehe ??? Damai?! Ermm...who eh? I have no idea leh twitterurl
skype? ??? Dont have skype leh havent create an acct yet twitterurl
Omg people making me jealous,  i can't watch xiao xiao leh!!!):
oi someone release answers leh why is it taking so long
Got 3 "meow"s on my TL leh (incl me) twitterusername twitterusername
Still want to hear snoring orchestra? RT twitterusername Wanna go back to jive camp leh
Repost: twitterurl Podcast: the twitterusername show: we can???t stop leh [video] Mai Ani Cyrus, can?
ONI-CHAMA~~~ NOOOO~~~ U ish ikemen one!!! WHY!!!! Dun be fairy kei leh!! HAHAHAHAH!!!
Wth? Scold me for what? I trying to accommodate to both of you leh?
xiao tired leh early morning need to think so much already fml
twitterurl Don't have Mr Lorong Ah Soo leh. (Is this for real?)
??twitterusername twitterusername welcome OKAYLIAN , change your twitcon to the OKAY leh :) .??? MAI! HAHA.
then what are you? ??? what am i ah HAHA idk leh twitterurl
Like that can cry leh. Whai you play acoustic guitar. T.T
but so far schedule update to end of nov alr leh. considered okay what...
who is park seung jun ???? he got personally signed album from bts and toppdogg leh
i hate how champions league matches always start sofucking late. hurry up leh 345
you have a awesome BODY baby ! ??? Butler leh, of cuz . thanks ah twitterurl
Lol leh the movie drug war in the end all police die
Elvin Ng is quite tall leh, i bet his height is 180cm++
Limpei sign 4g line. Conneftion show me 3g wa buey hiao leh?
i want to see u leh but haiya farah u so clingy stop it
Singapore Special Operation Command, Like awesome leh if can join them... twitterurl
fetch me from work on sunday or smtg haiya miss u leh
Early morning don't retweet about the heirs latest episode with pictures leh walao
I got so scary not, see me run away? You still have not changed leh.
Wow CCA points. I don't remember doing this event leh twitterurl
Ha ha ha I cant load my mentions on my phone leh........
my face like cock but he so cute leh hahahah twitterurl
i still think hiroki is the most handsome one leh.. (watching the old pvs)
Doesn't mean when I don't say means I have no feeling leh
Ask you for advices not for you to nag at me leh.
Baru kat lakeside faster leh bus I want to watch the match
always one leh u rt ??twitterusername twitterusername go home and then go mink!???
Seems like andy is to replace hojoon in wizard line in china leh
Rui.. U dun anyhow cook leh.. Or u tinking of which woman?
Why so lazy today eat too much food ???????? ??? hahaha never. leh twitterurl
planning a trip for family is tough. dont give me so many patterns leh!
Tung ah orang leh gi konsert "twitterusername cant wait! few hours more wuhuu twitterurl
natsume so love u leh tacc-san~~ nande u so cold towards him~ HAHAHA!
WTF ? Minwoo's sudden army and sanghoon leaving ??? Sanghoon doing so well in dreamteam leh
"EH SUPER RING EH!!" "ONE DOLLAR ONLY LEH!" "BUY MORE LA!!!!" - shopping with 20 year olds ???
"""la leh loh mah eh ah""" how ppl from my country speaks
WAHAHAHAHA! RTtwitterusername Dad: "i want to see motor helmet sing leh"
fuck complaining about npal, I cannot connect to np wireless leh
Very funny leh people ask results always never say their own first
Wah twitterusername put mask bojioooooo? My skin also tired leh. Wanna know why is it tired?
the package MUST deliver when I'm in the toilet leh LMAO
Minami still got and all not sold out leh. ;A;)/ How ah? HAHAHAHAHAA
wah cb have to wake up at 7 leh i cannot Sleep
!!!! RT twitterusername Waiting for twitterusername to tweet that he is auditioning for Replug leh
Sianzz leh i got 3 hours to rest and 24 hrs to work
As in closest guy friend. ??? Hmm.. I think don't have leh twitterurl
Depressing leh they going to just give me a half day off for my birthday. Sians
Wth leh. My mom really buay tahan. Go rent the empty room to guys zzz.
Cannot wear red leh.. uniform is orange.. only my helmet is partly red.. how?
Are u still working at the photoshoot stuff? ??? why leh. twitterurl
Sell off my bike, down 20k and coi the rest.. just kup leh.
no, really boss, pls up ur tee qty. it is 4500yen leh u know ;_;
Why are you so addicted to Ask.fm? ??? I'm not leh twitterurl
Vikings korkor say leh plis who you miss ??? I miss you twitterurl
Baby sister sigh why you look so matured you only 9/10 leh twitterurl
from your ex skul sec 3 this year hehe ??? Ermmm tell me leh, tsk twitterurl
Don't try crack joke la. Awkward no one laugh Leh enchik
Diam leh the nahnahnahnah one -.- ??? Who are you? She dele how. twitterurl
Really interested in switching to a design school :( why am I doing business leh
pls leh dont step. srsly u want por so many upper sec for fuck????? hahah
#TeamMintakFollowBack RT twitterusername twitterusername rina.. Knapee... Lahai.. Btw leh flow bck?
follow my instagram leh >> floatingsheeps i really regret deleting it zzz
And it's 4.30... Eh seriously. I never do anything much leh?!?
Eh the photographer CMI LA my face is blur leh twitterurl
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername bb??? that tweet was 23hrs ago leh hmmz" creeping on ????? creepy crawly
Shohei quite young skin also leh! Wth.. Really not? Are u young skin?
What's your favourite chocolate bar? ??? All of it is my favourite leh twitterurl
Make a guess?:) ??? 3:53am leh can dont kill my brain juice haha twitterurl
sick lor ??? why sick again. tmr o level result leh!!!!!!!!!!! twitterurl
are there any nice shirts selling at the underpass anytime soon? ??? idk leh .. twitterurl
hahaha boys with veiny hands are so attractive leh i cannot
Lol got no feel to take results leh LOL STILL NUAING ON BED.
Wah lao.. Tacc.. I listen to ur cast.. I wanna go toilet sia.. ????????????? leh.. seriously..
merlion have leh omg lol the video made me damn high esp the one catching charizard
Why did I came training today? 6 rounds of running leh..
ifeelyouman RT twitterusername Staying in camp for Friday, wah boo leh
I feel like exposing more of my face but later too bulat funny leh hahaha kk
wa why you expose me i shy leh ??? your skin so thick shy what sia twitterurl
Eh siala twitterusername doing #askTOSH, I also wanna act popular and do #askSGAG leh
If you could change one thing about Ask.fm what would it be? ??? Idk leh... twitterurl
Fucking hate it when ppl last seen me wa last warning leh kimak
Ehh. Why everyone received their enlistment letter but not mine? Lai leh. Please I beg you.
Don't know how long never "ton" like last time liao leh..
Sot leh... if I don't say it out somewhere, I feel more sot xD
What is your most unusual nighttime or morning ritual? ??? Dk leh twitterurl
Ltr tio guailan how? Paiseh leh... ??? Then dont talk lor twitterurl
Which exotic place would you love to visit? ??? Not sure leh :/ twitterurl
WLAO I haven't watch finish ChocoJun you don't come out with Special leh hahaha
Are you over-dressing yourself? ??? Nope, I always feel that I'm underdressed leh hahaha twitterurl
What the fuck! Suis x leh guna lg.. Assignment dohh!  arghhh! !! =?=
Eh stop all the twitter shit and concentrate leh tolong twitterusername
Rajin mood pls on. This house in need to kemas leh. Rimas seh tgk.
Oh BangHim video is alrdy out, but my Seesmic didn't show that TS tweet leh!
I wanna unfollow twitterusername , she keep posting alot of cutecute prettypretty stuffs. Im broke leh. Hahaha.
Fuck la im so tired and lazy to go sch leh haissss
damn BYG's song sounds eerie leh... and he posted that at almost midnight..... *shrieks*
Who school in m1 ?? Somebody add me leh 23C1314A , wanna ask some question:) thanks !
Fast and Furious 6 coming out on my birthday leh! May 24!
Eh, my story like too rushed leh .... and .... doesn't make sense >_<
Sorry lah horh, you never ask me then you change. I human leh.
There you go. Please lah i will be 10x successful than you. So shut up leh.
i think pap will win leh walao!! i want wp to win!!
Ehhhh I'm supposed to treat you to a meal, come back leh I treat.
I'm so nervous I feel like peeing again leh how like that
Cannot stand it leh really. Need to invest in a sling bag of good quality ASAP.
Idk what song to download leh... Can somebody pls tell me any songs......
Hyungjoo's weibo update chinese so good omg he never use pinyin leh !!!
wa their ear piece is collab with audio technica de leh
oi twitterusername reply me leh im so sad i go cry now
??twitterusername I wanna meet twitterusername ?????? i also want meet him leh can
apesal x leh live chat ngan twitterusername and twitterusername nii . urghhh
Owww hell yeah this!! ??twitterusername ite got acapella? feel like joining leh..???
We forgot to dress Mookie up in a red dress leh twitterusername twitterusername
??twitterusername . diam la , #Ruthcheong #Ruthcheong  lol Chinese new year liao leh where got time for trend .???
going teacher's house on tuesday. hopefully he give ang pao. i want money  leh cher ??????
I wna see my cousins leh but my family no bainian one
Hahahah none other than salman khan no suspense leh when they anounced
Fuck leh everytime come back see my room in a mess kanina really hate it
Wah serious shit, idw rot at bugis leh! I want go drink...
Tbh they are not bad Leh!!! Just sometimes I hate the repetitive solos
eh i never ignore leh! otherwise i wouldnt't reply all of them alr!!!! :( twitterusername twitterusername
FASTER TEXT ME LA, I want to see your name appear in my phone leh!
Walao. Basketball bo jio! I come here do homework Sian jipua already leh! ):
fuck. still in holiday mood leh. havent read much for PR
??twitterusername twitterusername just chiong come boon keng leh we ton study??? Sleep is important dude
Wtf~ can't get my debtors to return my money one leh!!
How's school with Tanny. Omg I haven't cut my hair leh.
Tolong tmr dun rain arhs i will be at outside leh
I dunnoe aunty . Com is wad kind of website leh.. Better dun try.. Hahahahahahahaha!
Wah dun anyhow leh pls... O_O stop scaring me ;AAA; SS5 SG~
KNS sia quickly confirm the list leh.. i'm ready with my fandom stuffs to show yeye!!!!
??twitterusername twitterusername Smart leh !??? Is it a good thing or a bad thing?
What the fuck? Who's playing that super loud gangnam style. I wanna nap leh.
Do you know what is respect ? No smoking in the funeral leh cb
Wah.. Will speakers corner be shut down after today? Cos today got big show there leh..
The feeling is so different leh ?? as though you and me are of different frequency... Lol
I wanna watch ah boys to men for the third time leh
But i stay tenth floor also no fire leh i stay tenth also never kena burn
No idea how can poly students bring their laptop to school everyday.. Damn heavy leh walao
I think my house got.... Seram leh. Why i always kena one?
Mantap leh, lagunya Dream Theater di twitterusername "In The Name Of God"!
From morning keep say want study but now leh .. No feel to study??
never tired of watching the movie Fast 5. Fast 6 faster come leh!
walao eh, you all happy i also want happy one leh. Like this is so unfair.
Whoa! Got fren refer den dun need pay registration fee leh! Awesome!
nabei don't scare me leh. Probably $500 worth of shirts. I didn't confirm anything with you...
Stop copying me leh! Are you even a cat? Ooops sorry you're a dog
Cute.. He playing jelly dash.. LOL! 38 leh.. Xdd will always be xdd..
eh pinoy ask me question leh! ??? why you so gay twitterurl
How long into the relationship then kiss? ??? Don't want tell you leh~ twitterurl
Go lor "twitterusername Feel like going to IT fair leh. Hmmm..."
lol dun scare me pls :X will heart attack de leh :o
More furniture hunting at Xtra Living. Nothing much leh. @ X-tra Living twitterurl
Good leh to go thailand during may, can test my thai conversation skills. x.x
FOLLOW THIS SEXY BABE! ?? ??twitterusername 14 more followers to 1000 ! Help Shoutout leh ! :(???
Fuck leh rly. Bad mood then titi come find thing quarrel with me siao
Watching movie trailers at ehub cinema now ._. Legs so suan wanna go back chalet le leh :(
What age do you prefer your gf to be? ??? idk leh see lor HAHAHA twitterurl
I think this Super coffee advertisement de song very nice leh :p
Going home with the ah boy~ I actually is sleepy one leh.. Tired..
update ur blog leh!! ??? Ask me questions not tell me what to do leii twitterurl
As in like what type of girl ah? ??? hmm not sure leh. twitterurl
Go to sch all the bloody dicks confirm . " eh tompang leh" go fuck yourself
My korean husband is 21 years older than me leh hehe :)
People say A, you can twist people's words from A to B. ???leh ??
What to do at work tomorrow? twitterusername wahhhh not looking forward leh.
Wait wait did yeye delete his tweet or something... His tweets decrease leh lol... Now 609?
This person is coming back from course soon. I don't wanna see his LJB leh.
I told my dad.. I wanna watch Doraemon tml morning.. LOL! What? Dun judge me leh..
faster monday leh i want play paintball i want meet my classmate
me and hakim havent sleep leh , just now go yewtee haha twitterusername twitterusername
and tonight got MUST? then got vacation... if mubank also tonight......?!?! all same time leh???
is you don't know or you don't want say? got difference one leh
WAHPIANG I SO TOUCHED LEH :'D RT ??twitterusername twitterusername that is why your ARE fapulous HEHEH???
My first time acting leh!!! Couldn't stop laughing-mfao while editing. LOLOL!
no money don't hong girls la and lie to them leh boy boy
PDS not very productive this week leh. Alamak. 4 more trainings......
Wah don't feel like going school tomorrow leh say real one
"twitterusername Going jb tmr yeap" omg me too!!!! I gg legoland leh you
I dont want to go art leh but i cant walau T.T
I expect more for the ending leh actually. .. obviously they are trying to drag the show....
School finish already sia release us leh. Nothing else to do what
Gonna head to bed soon. Everyday like not enough sleep leh! ????
Fuck leh my cigg left fucking 3 sticks and I'm broke!!!!!!!!!!!! How to buy another pack ??????
Backache leh. ): been staying at home lying down for too long this few days I guess..
Omg exo wait for me leh don't leave SM so fast! Come back later pls ??
So tired leh gonna go to school and sleep if I can lor
reika's dp hot leh. :9 u recycle tree's peacock feather from last time right---
starting to listen to MYNAME... not bad just that Insoo look like Junsu leh haha
I just had breakfast leh.... Going out for lunch soon then go facial... WAH
*A* first time I eat ice cream is BAR one leh! No stick!
ME LEH RT twitterusername Hi twitterusername I miss falling asleep beside you
"twitterusername twitterusername Hahaha! I just retweeted from 29March tweet leh." Forever a stalker :p
Don't feel like going magnitude leh I just wanna find a nice place to eat
Pls dont fuck things up la lappie. I have two rjs to complete leh walaowei
O.o mum click 'like' at fb post abt Suho wor...? Wah aiseh leh mum lol.......
And my dad just tabao for me. I wanna go out eat good food one leh
twitterusername Hanor. Your iPhone also no have deshou? But my iPod se iOS also updated leh ._.?
twitterusername I want Zhng my iPhone 4 to Samsung S3 leh possible anot ah brudder? twitterusername
twitterusername Hahah i need them for a good cause leh keke! :D
Whoa.. Carpark blackout.. And.. I can see the sky blue blue one leh.. Not black!
Wahhhh top scorer for O's this year from Westwood leh twitterusername hahaha 2 pointer sia
Sigh. I also want be at home play maple with twitterusername Just like old times leh ?
Eh walao don't make me scared leh walao stop fooling around eh it ain't funny!!
Only my idol would wear pajamas pants to M&G :') special leh :')?
Drink Milo for energy? But teacher don't allow sweet drinks in class leh...
no leh i dont think so why RT twitterusername Today gng see your sissy anot twitterusername
eh don't retweet my tweets from last year leh twitterusername it's quite stalkerish LOL
Stupid upstairs people!!? Drill here drill there for what? Your father here wanna sleep one leh!!!
pcb nin lao bu si ah write in complain lol i scared leh
that senior like a cute & handsome only, managed to talk to him leh ;))))
LOL a fortune teller here leh ??twitterusername Most likely nus will be ivp champs this yr.???
Infinite winnig alot awards leh! Not bad! But why no SJ? :(
Watch finish already like nothing to do leh... tmd shouldn't chiong fml la
Juz realised her eyebrows are tattooed on one.. I tot draw one leh.. D:
WTF RT twitterusername twitterusername u look like a social studies teacher leh LOL
Hoseh la. Dropped my contact lens case and lost one monthly contacts. HELLO? NEW ONE LEH???
Can I don't study organic compound ?-.- I want to watch masterchef 2 leh
Changmin sang ???'s ?? during concert rehearsal today?!?!?! ONE OF MY FAVOURITE CHINESE CLASSICS LEH ;A;
Actually i quite like my hair length leh hehehehe like bommie's hair length hehehehehe ?
over limit already leh srsly i was sleeping last night zzzzz
jealous of couples who take cute/silly/weird pictures together hahahais I also want leh :-(
"twitterusername twitterusername quite sad leh. Educated (can write decently) but not matured." IKR
"Good night" pandai perh. Kau online ws reply org lain tk leh reply aku
Go la go la go la~ TSK! Very irritating leh.. Like seriously..
Hais Syafil wants to grow taller :( i cannot alrdy leh so short
She not mine but.. I dun like to share leh.. Irritating.. Geeezzz!!! #FindingStrangersIrritatingMax
HAHA WTF RT twitterusername twitterusername I don't think manu is good enough for me leh
Give balloons today please please please I wanna' sleep leh please please please
Ehh, me leh?!?! Hahaha"twitterusername Loving my bed more and more nowadays!"
lol i want go wild wild wet try that one leh hahaha risk my life kkk
It's brand new tho.. Sell you $2! Want want!? Hot pink leh
22/30 for maths common class test sigh not gila enuf leh
Toss leh bro "twitterusername Seriously..what's wrong with today, many bad luck happening in a row -.-"
Can you stop kpkb-ing over stuff I can't control? Funny leh.
Totally didn't practise on english leh. Feeling kinda guilty. Even though it's only on like, editting?????
It's 22 degrees and ppl in Japan are already wearing bikinis. OMG still cold leh
as quoted from twitterusername :"Mel you very lepak leh." HAHA i also think so.
Woah aslec the second part burden leh. Need to reference so much....
OMG I wanna go see twitterusername tmrw also leh!!! ): Sigh work!
OMG #singapore is trending on WWTT No.2 now!! Why leh? twitterurl
Some ppl very dirty one leh.. How they tahan not washing their hair at all!!!? Wtf
Few more months left till graduate aiya time flies fast leh ??
Model student ?? F OFF! RT ??twitterusername twitterusername Don't act one serious in class leh ???????
lol SS5 Brazil at 8am KST? SG time 7am nia im still at dreamland leh :S
Cannot say earlier one leh, now take 1 big round zzz
Knn foot smell ccb lah oie wear your slipper leh uncle
Who am I after I asked bout english? ??? Huh? Rephrase leh twitterurl
I wonder how my sis can wear this thing out actually. Hahahaha so malu leh.
Omg me? I shy leh. "twitterusername I'll be waiting for the right one."
Shall do money breakdown for both but i wna take ANA leh
Globalisation for sbq? Die liao leh bro. I don't even understand the entire topic.
Fucking Malaysian government picking on us chinese. Diu leh ke lou yeh. #satumalaysia
idk y but forever one leh. I study de stuff all nvr come out. ?
Can they stop changing the cohesion dates one ah. Don't want Thursday leh.
Sleep till leg like a bit cramp sia. Irritating. Old liao ): I'm still super sleepy leh.
you all hvn see my ipod & ipad lock screen + wallpaper yet leh :P
Headache please go away leh i still need to study :c
thick skin. ????twitterusername twitterusername diu leh, I got all your attention alr HAHAHA.???
Why is it so hot recently?? Faster rain leh..... I'm sweating in my own room!!??
I wanna use the bounce pad leh. Can do a warmer tone compared to the styrofoam.
Damn sian ayma never pick up my call. Feel like working tonight one leh zz.
ape la nasib. foot rest leh tertanggal on the road. almost fell. haiz. prob lagi. twitterurl
I really wonder how I can tweet so many tweets one leh. Hahaha
Not tired leh.... But I got to go to school later on... Tsk
Cannot leh woke up at 705am and im supposed to leave house at 7am LOL
Ehhhh I'm just the worst. I'm damn lazy leh wtf I feel so horrible.
WAA..  not bad leh 5 slides of content get B.  Hahahaha
Although not the type of looks that people like, but I think she prettier leh LOL.
Print screen!!! RTtwitterusername ??twitterusername twitterusername ouch! Nk real punya leh? LOL??? ermmm,cpt dtg sini...haha!
Today all the songs very sad leh. Spoil my mood lor. Sigh
In The Making 2013 audition registration! Gah! Gotta do contempt leh! How!? :< twitterurl
do you think you will be good in programming? ??? Not bad LEH quite fun! twitterurl
What is the gurl first letter you think ?? ??? Dk leh twitterurl
Lols io, qt leh. "twitterusername Semester paling menguras tenaga x,x"
Secondary already holiday leh .. My holiday still need wait next friday -.-
Why my tummy keep making noise abs its so loud!? I ate already leh!!!!
cuz everyone thinks that my music is SUPER loud. but i think its normal leh.
If I'm feeding the baby, who's feeding me?? I'm hungry leh.........
LOL so good leh twitterusername give me sleep his mattress HAHAHA!!
BPP now have challenger?!? Wah KNN! Feel like working at challenger again but at BPP Leh...
Magic Beyond Words : JK Rowling Story  ni cambest je .mana leh download ehh
Damn sian leh wanna sleep more in the end nightmare wake up.
no life leh...not office hour also send email,tell him go die la
these few days so many young mother at the age of 18. dam scary leh. -_-
This guy is cute.. He can be gay and wadever.. I dun care.. He cute leh..
Wtf this girl keep leaning on me idw touch you leh girl ewwww
Why don't want to rain 10 mins later? 1 more stop till I reach leh :-(
Kwanghee seems likka rly fun person to be w/ leh, why most ppl shun him ):
Misaki is not very good looking but.. charming leh.. The cute type
Feeling wanna go to j.co and study here. But why so lazyy leh :|
Ehhh its my birthday month leh! RT twitterusername July is a depressing month.
what is wrong with my nose, flu is really back? don't like that leh
When ur doing ur things i oso neh disturb ur leh! Seriously...
Wahlao don't rain leh! Let me get one deal over and done with then rain please!
if getting ip5S, then i can buy up all the ricori cases leh ;A;
Gays don't dare to answer my qns? Hahah. ??? I answered all question leh twitterurl
Suddenly got the feel to clean and arrange things..... haha fun leh.
I made the unicorn a bit too skinny.. My sis wear cuter leh.. Boo..
L??L! Penalty shootout leh! RT twitterusername Satellite booking abis ke Fox Sports?
Pls stop raining for awhile. I have to go for tuition leh.
Not hungry yet leh. But have to eat at this timing . Western food seh
waking up in a few minutes and make french toast :)))) no banana at home leh
My whatsapp was fucking up this morning but it's fine alr leh!
So fast timetable is out. wah jin sian leh. one week holiday nia.
Can stop burning liao not!? I wanna see blue sky one leh!
AA new baju 'get the fuck away from me' lawar leh
I really like this kind of drama leh, from hate to love.
Wa piang how many guns they want us to clean..... we're not cleaners leh wa sian
So ???????????? wearing this par of shoes, saw Sho THREE days straight in these leh wtf
And.. Japan got 2 minion toys different from SG de leh!!!! WANT!!!!!!!!!!! *SCREAM* BAANAAAANAAAAA!!!!
Just kidding my iPad is on os7 and no big deal leh
CB I CANNOT STUDY WITHOUT MY PHONE LEH annoying bitches cunts
No leh, why? RT twitterusername twitterusername u apple user meh!!! LOL!
I didn't know that the first year I went was the first Halloween horror night leh.
Why is my left side of the head hurting OMG I didn't knock into anything leh ~~
Not in a sleepy mood :( find something for me to do leh
Walao eh wanna go one instore event also so difficult pfft nazi leh you people.
this duck not bad leh, like chewing gum cannot swallow down fml
Who's your closest guy friend in class? ??? hmm no one leh x twitterurl
Jyanken single handshake dates all the way till May already leh. WTF\
"twitterusername wbh leh why go underage event also call clubber? then like that everybody clubber already"
so freaking expensive leh ??twitterusername #GD in #SaintLaurent #Sequin #LeSmoking #Jacket - $5990 twitterurl #fb
"twitterusername Blink of an eye. WYTC is over hais." Fun leh
What is this link bestf sent me? I dun have soundcloud leh
But I keep looking at it HAHAHHAHA QUITE TEMPTING LEH I WANT THE FINISHER SHIRT
What is the best thing you ever had? :D ??? but youre not a thing leh.. twitterurl
Zoe: wa you really become skinnier and prettier leh I cannot recognize you \
Pretty girls in your batch ??? Alot la be more specific leh twitterurl
Dk wanna go tiong get 1-for-1 subway anot leh.
Confirm dont have wfb right?? Cause im lazy to bring the book leh. Too thick.
Lol starhub....... Did you see the spams at fb and twitter anot.... Do something leh walao
Wahliew, I want to stream new porn leh. My homevidz quite boring already HAHAHA OH NO.
Haha about trade! Idk how to say leh but it's def easier!
??twitterusername twitterusername eh your tat nice leh??? lol why so random! thanks haha!
??twitterusername twitterusername can't sleep sia fat...??? SAME UH. Come my house smoke leh
Some people can use tumblr in school leh why i cannot sigh3.14159
Early morning don't scared the shit out of me leh wtf....
ok leh not bad twitterusername RT twitterusername Debbie wong hot mehhh
.twitterusername Hello my friend.. Stop spamming leh.. Imagine if everyone does this? twitterurl
So everyone remembered to bring bikini ah? Hahaha ??? No one wear bikini leh twitterurl
aiyo! why you emo emo at ig? cheer up leh ??? My phone got hacked... LOLOL twitterurl
walao the bangla tak happy balik je lah india rage over there leh dei
Hates it wen my pen's ink kena my uniform.very hard to remove leh
but this kind of weather dont sleep abit wasted leh hahahah
Omg hope later got ppl upload the vcr to youtube leh ;A/
Hahaha. Alaa i only know the basic la. Teach me leh. twitterusername
I miss my girlfriend but she don't seem to miss me leh
#rc10vikings my tribe got talented artist leh Mai SIAO SIAO twitterurl
Wow actually beating the favorite The Grandmaster. Wong Kar-wai leh. Really well done.
??twitterusername twitterusername I'm really debating whether to get this app or not.. $1.28 LEH!!! D:??? \
Wtf sia seriously.. every year mama cfm cnt watch finish while thing de leh nbcb.
I don't dare to lie down leh, later i wake up the curls gone how.
Not bad leh, I came back from JB by myself today morning #AchievementUnlocked
Why every time at night i get like mosquito bites but not mosquito leh
just now i say i full until want puke now i hungry again leh but ..... lol
Relative good makeup day but hair not very good leh. Why can't all be good together?
Damn power sia. We talk nonstop leh, like we never meet for so long like that
do you hate anyone ? who ??? Hate is a strong word leh. Never hate just dislike twitterurl
Owe me money never return can go drink . Fucking power leh .
Ride scrambler so haolian for what.. different cat of bikes leh bro
really want meet my friend but mummy not picking up haiya sad leh
mai xiu liao! go! RT twitterusername hkt concert tour, wan to go leh LOL
you know im serious when I say "eh I on ??? leh!!!"
u r using 1 and 1/4 of a seat in the bus leh haloOoOOo
Who is your eye candy? ??? hahahaha alot leh how. #teamsp twitterurl
I feel very uncomfortable because erm, I'M SMOKING?! It's not very nice. Must be responsible leh.
Wah lao.. dun tempt me go play the VK game leh.. So cute one
Wah really fucking gaowei everyone is partying.... Temping leh can dont check in all
??twitterusername Handsome but no brain for what??? I got brain leh:(
Potatoes so cute one leh! They are juz THERE! Lying in the soil~~~
oi I thought somebody don't club already HAHA rt ??twitterusername d1 sian leh should've gone zouk???
Sigh sian sad that my Levi's is too big to wear now. LEVI'S leh!
Kenny said that he sucking his own dick? Not cool leh.....
HAHAHAHA HENRY XD Y U LIDDAT. .........(count me in also leh :x)
I know it's raining but still, TURN ON THE AIRCON IN THE TRAIN LEH!
give me some leh hahaha RT twitterusername eating now ^^ so good !! twitterurl
Beautiful by ??????????????: twitterurl via twitterusername the first guy who rap de so cute leh *_*
The wuzun news that i just read abt quite shocking leh!!!!
Solo why u so handsome ??? Don't leh. Don't make me fly in the morning please.. twitterurl
Ya sia... RT ??twitterusername why other villa seems to be happening leh...... club music everything woah???
But i'm just so lazy to head to Vivo to get my camera for repairing leh. -_-"
huh. wah lao. i wanna go clayderman concert leh. so fast sold out liao ah. :(
??twitterusername twitterusername Noob leh oi??? DIAM, you quit already meh? FUCKER
not regretting watching this leh my fav song all come out
Faster blow the clouds away leh I want sleep one sia cb
??twitterusername twitterusername ccb. Ur hair long sia. I paotoh u Tomorow??? don't leh busted sia
jungun follows all toppdogg members leh ;/ heart pain why he leave stardom ...
the lightning all striking down from one particular corner one leh. directly shooting my window. ouch
Wtf workers party came here promote LOL here under PAP one leh
Also craving for porridge leh FML why i crave for so many things one
u got post a shirtless pic before?o.o post again leh ??? Don't have.... twitterurl
Means if dk a single but not suitable? ??? I don't think so leh twitterurl
eh y u tweet the jiyong whyy then delete i want see leh twitterusername
i... really wanna meet mia leh asdfghjkl rahhhhhhhhh could've went to their in store but rahhhhhhhhh
Fuck la fucking scared now dont tell me i nv get in all 12 leh
Wa why some people like pda in school. This is  a school leh wtf
Leh and the Ladakh Festival, India. OMG I want to visit Ladakh! #bucketlist twitterurl
Bsk blh cont ok hahahaha gdnight!! ??? always leh u besok continue besok continue zz twitterurl
Report and poster nvm?? Still got copy. But WAHLAO! MY WORKBOOK LEH! T^T
It isn't at all leh. Lol. RT twitterusername Pandora is no longer special. :/
Need to fking update my music library, to dhoby ghaut through and back everyday sian leh
He very uncle leh.. seriously.. Walk walk walk den will sing.. =.=
ifkr rt "twitterusername Omfg they will debut team b? Dont cheat my feelings leh yg!!!"
ariel like fantastic baby leh. her fav song now last time is sorry sorry / igab
Tmd. U only think about ur youngest daughter thn we all leh?! Not ur daughter ah???
Still got like a week to my pay :( faster leh I want shopping :(
LOL walao this kind of song make me sleepy leh gaowei
u damn full of urself ah bro. Quite a Turn off leh
Can i not go sch tmrw. 11-3pm. Then break 12-2pm. Waste time leh!
Someone tell me Gazette handsome.. ERM............ I cannt agree leh.. Wtf. #dangerous
Im an anon and i like to make people feel curious (: ??? wah so jialat leh twitterurl
Aiyo anyhow tikam la don't know correct or not leh! twitterurl
You think leh calala ??? Mille lor. I don't have. I seriously don't have one twitterurl
I swear those photo don't look like JR leh! LOL. twitterurl
Yup! ??? idk leh... )): idt got any one alrd sorry ): why not you tell me hehe twitterurl
DOPPEL - Egg Knock: twitterurl Didnt realise they got release someting leh.. D:
Hahaha the first thing i ever sold to anyone so overjoyed  leh HAHAHA twitterurl
Supposed to work at 5.... But I'm sitting outside my workplace. Reluctant to work leh.
#whypj because we so hardworking leh. Open house also got lessons.
Name a brother who you know has got you back no matter what! ??? ALOT LEH. twitterurl
huhu why tcher pick the 2nd pic lol i prefer the 1st pic leh ;A;
Wtf. Hillview to BukitBatok $1.10. Uncle I pay $1.66 from harbourfront to Bukit Panjang leh wtf
Meeting has been going on for 4 hrs alr omg sian leh....
hen lan leh -_- but at least 3 akbs. tho also not i wan one twitterurl
wah all fightdentist and tapout mouthguards all out of stock leh how liddat T-T
Why am I running through so many people's mind? Stop leh, I very tired.
Hai shoe.. why u torn after 5 robhs. Lame leh you..
Serviced office at 1.4k a month like really bo hua leh
lar in rp too ? ? ? ??? idk leh why you keep asking about her ah ??? twitterurl
higher than your topshop's pay leh ??? hahah but only 4days ~ twitterurl
Fav pic of urself leh ??? dk ah go see my ig its somewhere there twitterusername twitterurl
Eh notbad leh the room quite big for budget hotel and the wifi quite fast
??twitterusername Bored laa waiting for dad twitterurl step sit in the drivers seat all leh
Anybody at home at 3pm tmr help me bandi toppdogg leh
why am i not working when theres cupid ride? i want see leh.
I want go cats cafe leh haha or dogs cafe also can ???
decided to extend my contract ;/ .. another 10 days = $554 leh .... oppa fund ...
Why so pretty ): hahah Imy ): ??? where got :-( ahhh me too! come back Fairfield leh twitterurl
Wa come fetch boyfriend one . Gedong Leh. HAHA. BUT SHE LOOKS DAMN COMICAL
SSS go test for congruency of triangle lah no need step SSS attack leh
is there anyone you like right now ??? not sure leh twitterurl
Can that pig faster come!? I wan faster go home leh><.
.twitterusername How ah, Sir twitterusername Jio kopi leh. We can talk about the selfies article :-)
Has been blasting clubbing music since morning till now but bo feel leh LOL
Attract so many millionaires here, but i am not millionaire.. sad leh! twitterurl
Always bo dai bo ji come back one leh me. HAHAHA. twitterurl
"twitterusername shut your ugly face la fat cunt so rude leh wtf twitterurl
The crashing isnt confirmed leh. well, based on malaysian news la.
hi bb what's wrong w that anon hehehehehehe mental ??? Hahahahahah i don't know leh twitterurl
When can i collect my electric run package?! Less than a month leh
Need to buy ciggies la if not jialat leh jemputan whole day
HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername Maybe got French blood leh? That or the parent is Beaux Deaux?
EXO's Overdose MV like not nice leh. Got no theme one lol
Mariko and her love for Nyannyan??on the dot tweet leh
Scorpio lady boss twitterusername invited me to go Mink... should i? tempting leh but..........
ur freshie class bonded? ??? I think quite bonded leh the whatsapp group noisy 24/7 twitterurl
Help i really cant tell whose sign is that ???? Looks like yano one too leh
Talk nicely leh. My patience also has its limit. I do not owe you.
volaerect1's photo twitterurl HE REALLY DOESN'T QC HIS PICTURES LEH WTF. (This is not him)
Oh hey, McDonalds still got stock for the Hello Kitty leh. twitterurl
What ig is it? ??? Fuze, jive, PPIG, storm and dikirrrr! You leh? twitterurl
twitterusername the rabbit ones are cute hahhaa! I only see iphone for the sorbet leh
twitterusername Hahaha sobs I nvr sleep since I woke up yesterday 2pm leh almost 24hrs! :(
twitterusername Hahaha omg I know leh the tarzan song heard before but idk how to sing! >__<
iPhone 5 doesn't look nice leh. LOL. I'm fine with my iPhone 4 =D
I wanna rent a fren also leh.. Go lepak with me
Me: "?, ????????????????? leh." Mama: "Aiya ???? what, ???? pass ? what." Me: "But pass ? pass ????.. ??? quite ??? hor?" (Bochup Mama omg)
Iya leh RT twitterusername Wah rame india bray :D twitterusername MNCTV india wara -__-"
Wtf . Wuji one on one lehh . Three person gang up one person fucking xiasuey leh ==
??twitterusername twitterusername not going malay club???? Don't know leh. You not going Chinese club? HAHAHHAA cb
Battery dying soon, i still want to watch my show one leh!
??twitterusername I want more cash cash $.$ Alot things on my mind to buy leh~~???
People complaining about M1 service down. MINE GOT NOTHING HAPPEN LEH. LOL.
Akira! U got shoot for GOH one ah!? And wrong spelling ne.. Ghost leh.. Not gost..
Why am I working? I sld be in Japan prancing on snow de leh..
Dun understand why this angmo wear RINGS and cook.. So unhygienic leh..
I wanna sleep already leh. Cb fuck lahhhhhh I can do this!!!!!!! ??????
Whoooooo~~ heng juz nw i got eat bread at 8+.. Nw hungry again leh..
Michael Palmer was nice, not so honest, but he got "things" done leh.
eh jay quite short leh twitterusername is like around his shoulder LOLOL
Wah my stomach last warning. So loud leh. Maintain a bit please
Someone plan tomorrow outing leh, Either him, Trazy or Zk . All went mis.
can't do don't mian qiang geh palan then lie down there leh. cb
I give you guys protection? I dont even know if i can survive anot leh... LOL
La Grande plannin on watchin MAMA wah cnfm scary i close eyes one leh!
Actually.. I still dun get why u in USA leh.. My jap sucks..
I wanna be 18 forever leh but FML WHY I BECOMING OLDER AND OLDER
Debating if I should put on make up or not. But. I'm heading to playhouse leh!
Wa! Damn angry la knn! 18$ leh that box..... Fuck you mother boodoh cb
But no leh. Im still not texting that someone first even he is special to me.
Travelling home in the KARA Ad bus! But no difference leh LOL
Someone come and disturb me leh, My phone damn dead today :(
My right eye still irritating me.. Oi.. Dun like tat leh..
Oh shit.. They can see us clearly frm the stage leh.. Hi!!!! *wave*
Lol now the performance is snakes dancing but the music like monkeys sound leh
Born in year of Ox? This year, your evil stars maciam a lot leh. twitterurl
Ade spe2 cri jersi johor darul takzim. Home and away ..ori only.. Leh DM saya
and usually hor.. all those 'preaching' abt vday is haram are usually single leh #justsaying
Yay my tuition teacher gimme ang pao $10 inside leh :O
Eh sial la your picture scared me sia HAHAHAHA I THOUGHT WHAT LEH ??????
Do you know? Eating ice cream = very happy thing liao leh..
Who living in sengkang ah? Come down & find me leh T^T
Practicing for CC~ I'm honestly nervous leh, my signing not good one!
"twitterusername twitterusername I also want make sia !!!! :(((" a lot of work leh!!
Wow get land poly clinic change new one already uh, not bad leh the interior
Atlast, Someone from my class knw my baby leh. Imma proud wife man :')
Sigh.. really got feel to sheesha leh. ?? B4 exams pls go once!!!! ?? twitterusername twitterusername
So I am at the gym now . Task irritating leh . Really .
Want sleep leh but so full wtf medium ice lemon tea and cup corn nia LOL
#IWishICould Vote during elections, I also got right what, my school is under government leh.
??twitterusername twitterusername HAHAHAH 50$??? $50 can buy 5 packs ?? So selfish leh that girl!
Why wear rings to cook leh? Why!? Is it necessary!? Its dirty yo!
Quack no come find me leh den means no nid go for detention edi?0.0 hhaha.
What time? I miss you leh! RT twitterusername Im going to school tomorrow.
Faster leh payday. I dont want to feel guilty for spending so much. ??
Guys share some tips leh how to make our skin tone fairer.. ??
And spelt leh as lehr then lehy hahaha sry I've to share
In #Taiwan a motorcycle is called ?? or ?? (Ji Che). Sounds a bit wrong leh.
tengs to twitterusername coz nak tlg re-stock nanti leh joint kat MAI Global...
You didnt reply . And expect me to start a new topic ? Dont cute leh . LOL
I not going Chinatown anymore la sky. Don't rain too heavy leh.
Wahhhhh!!! I will paw and cling onto her leh!!! Whole person JD-fied
Why got ppl burning stuffs at this hour...... Considerate a bit leh can not.... :/
Omg can I have Starhub back please I want my HK dramas leh #tvbfangirlproblems
awfully choco got 1 for 1 truffles leh! Anyone wanna eat with me??
Wah! Piang leh. I'm not happy to call them my friends. So annoying.
Peeeeepoooooo geog test tmr is what chpt sia ltr I study wrong leh
Wa lao eh seriously 2 hours liao leh! And I'm still sitting here!!!
Idk leh. Damn pain. Hope tmr will ok RT twitterusername Vein burst? See doc!
Stop zirca la! Also not the whole clubs close down.. Alamak leh!
Then tingyue numan and clarence leh lol if they botak I will um laugh
??twitterusername Where you going tonight ? twitterusername I don't know leh. You? Maybe ava
Heading back to office from raffles place. Zzz..everyone is headin home leh! Grrrrr
Cb next time I dw hear u forget thing leh pcb-.-
What sin are you most familiar with? ??? Sin..... I don't know leh honestly. twitterurl
So im still at home. Seating down.... feel soo lazy leh to go school.
no shaiful is cute ??? aisehman dont angkat me leh. i blush twitterurl
OI GIRLS twitterusername twitterusername get out of the room leh i an alone outside ??????????
(': thts why we on th same boat now. ??twitterusername twitterusername i was defending you leh!!!!!!!!???
Are you gay uh?? ??? Gay got girlfriend one ah. You smart leh. twitterurl
I wan watch incredible tales leh. But mum off de tv. ??????
I wanna go shopping later leh. But dk can wake up anot also.
Should i bathe now? :( but mum coming back very soon liao leh.....
Its less than a month to SYF leh! Come'on lah guys!
But i wanna save this soft and fluffy hair leh. Haven't long yet.
Somebody tell me whats wrong leh. Crossover, shooting all bo. How play.
??twitterusername wtf la I fall down from the bench at canteen bloody paiseh leh??? Hahahaha
Dk wan go sch later anot leh to listen to poly n ite talk.
Oh c'mon... Why is the time passing so slowly ?... I want to faster end work leh.
If you tink its fun.. You are risking many ppl's lives leh! Idiot!
I also want to have a partner to go backpacking with when I'm 80 leh. ?? twitterurl
??twitterusername I am going to trim my brows tmr. Gotta look good tmr.??? Together leh!!
Nk tido tapi tak leh haha having a bad cough also hais twitterusername
walao damn burden leh must bring extra clothes and slippers and camera and scores ARGH
??twitterusername twitterusername you've been SAMA LAH from just now leh hahaha!??? CUZ I HUNGRY LAH
Duffel bag is being a burden. From hg to yishun leh yan eh...
Actually.. Apple pie.. Quite innocent one.. But I see this woman eat like a ero leh.. ._.
We happy mah. Haha! RT twitterusername #IfYouHappyAndYouKnowIt is trending? Lol, England abit wrong leh. :P
This kt hor.. really dk how to call back at the right timing de leh.
Eh.. He machiam go sugery for his double eyelids one leh.. D:
Name your closest friends! ??? alot leh... give me a more specify one! :D twitterurl
But last update nye stocks still so many must clear leh
Tues gg gym. Cnt wait leh. Long time nvr go gym.
Would you do date any of your followers? ??? haha hmm idk leh maybe maybe not twitterurl
Ytd go jogging, tdy leg n back pain. So lousy leh me!
I short one shipment leh? Cus no mariko uza which is impossible
eh im bored as fuck go my facebook poke me leh
hoho baby yeye must be happy again hahah got ppl praise him again leh :D
Put a photo of yourself leh haha put other people picture for what twitterusername
What's up with Mac Delivery today? ?? Order for me also leh :(
You very nice leh senior! Meet more often alright! ??? Hahas who are you ? :) sure. ^^ twitterurl
Im full. Now pack my stuffs and try to go to sleep. 7.30..... too early leh :/
Mr Tan so good leh, tmr want run, dun want run 2.4km also can siollll.
Met my parents' Taiwanese friend. So envy leh I want a Taiwanese friend!
I never take exam in hall before leh?? WHY YOU NO GIVE US GO MPR...
My online psyc book isn't loading for me to start reading. Smlj. Exam Saturday leh. -.-
someone play maple with me leh my name is clxrrrrrr in Aquila (that's six 'R's)
Actually I somehow know why cannot break the record this year leh hahaha
I want to tiong bahru market eat char siew rice leh.. Anyone?
Lazy drink water leh cus lazy go toilet after that hahahahah.
"Erni. You making me love you more leh.... Missing you more too!" :-) nawww tash
Mai siao!!!! She legal secretary leh! Aiseh! I still tot she despo woman only.. Hoho!
Someone accompany me go pay stuff leh! Walao I must go out sia
Wah cb 12 taking forever to come and i need rush home to go leh knn
Emm tq tyra :) RT twitterusername twitterusername gudluck nuna..semogako leh wat presentation tue :) chaiyok..!!!
waiting for SSID to be out. soo late leh. want to watch izzue islam!
Can you please not come and go as you like? Very pain leh ??
Oh god survey fast forward to 9.30 tmr. Gila la class start at 1 leh !!!
Eh tell ur friends I'm not weird leh twitterusername HAHAHHAH. I was just tryna be friendly.
Fail! RT twitterusername Dear Cannes, Director Anthony Chen is from Singapore, not China leh. twitterurl
And I can spend that 3hrs to watch my gu family book leh hahaha
Knn from north chup until west . Stay in your north leh . Zzz
Chemistry got reassessment. DAMN ANNOYING LEH. Have never done a reassessment once -_-
now NS must confirm must be dam horny!! ??? Ya lor i sex deprived leh how twitterurl
"twitterusername Orientation night! RedBull-leh! @ Multimedia University (MMU) twitterurl pg bljr dh diaa haha
Crazy guys asking me to go out now. 1111 alr leh. Dad will slaughter me.
3on3 basketball tomorrow 2pm at the Sky Court walao tomorrow Friday leh !!!
My personal hotspot bar went missing leh! I was still using it....
Mai kp leh I want slap some shits on your face already
Siao la ! Everyday this timing sleep ! Go camp will die leh !
Sorry mwah* RT ??twitterusername left w hakeem to send me cc ticks f faster leh twitterusername
Hen gan leh RP RT twitterusername RP, seriously? Missing school for a day = poor attendance? Wow.
Everyone talking about maple now. MST ONGOING LEH, GO STUDY GUYS
I think it's bcuz of my header leh hahahaah ok I gna change it now
#RunnerRunner green screen obvious sia. Halo not even white leh. BLACK. bad post editing. Serious. twitterusername
Eating too much is wasting my money because I don't see myself growin fat leh.
It's 6 days 6 days!!! Omggg!!! Not prepared at all leh! twitterusername
??twitterusername "twitterusername you. me . grill bar tomorrow ?" +1 leh? :P??? xley bro
Actually wat sufi said to me today during assembly quite meaningful leh..
HAHAHA, dont want?? RT twitterusername twitterusername serious!!!  Change leh haha police sia me
My fanbase dun tweet anything about soccer leh hahaha why follow sia
Class ended but I can't go home yet. Like wanna take mc and skip work leh
but i really love Singtel connecting tone pack! got SJ leh ><
Diu leh see the whatsapp typing so long end up you say hi LOL
dude i want 3G not 4G lol i still want the 12GB leh ;A;
walao. stay and watch one school only... I stay wanna and see woodgrove performance leh!
I like cannot remember leh Walao. Help la. tmr exam liao
Too much is telling me by changing the "sia" to "leh" = talk nicely. Hahahahahaha.
Lazy leh potato ng RT twitterusername twitterusername bro u know got umbrella this type of thing?!
Actually uh .. im soo sleepy leh. but , no point going home straight still cannot sleep.
I still not confirm leh RT twitterusername twitterusername eh honest one, tonight coming anot?
You good leh, never come today also got attendance! :p twitterusername
emo leh no one want acc me go airport see boss ahh? :S
Ni de body bulu bulu? RT twitterusername twitterusername twitterusername hehhehhhehh. wo puyiao leh.
Aww at bus I smell KFC!! I want leh!! But eh sore throat sia!! ?????? TMD
Lol i wonder if S4 black still got stock anot... :x idw white de leh
Dont want leh hehehehehehehe RT twitterusername twitterusername stop being a brat and reply la !!!
Gloriously Bright Wednesday Morning in Mumbai aka damn warm leh :P Blessed Mid Week Folks
??twitterusername also miss twitterusername this shithole??? awwww don't like this leh I shy shy hehehe ??????
But my back Japanese , if sleeves become English art then very funny leh :/
You all no loving spirit one leh.. Dunnoe what is SHARING.. *shake head*
Hahaha!! Whoever's asking me about the Couatl freshie, maintain ah. Got age gap leh!! xP
Cheap, long lasting and easy to go with clothes leh.. Sian.
Walao fucking annoying leh keep waking me up -.- people wake up already right! ??
Omg who called me lol i reject the call leh.... 82114011
So many people getting taylor guitar ! I ALSO WANT ONE LEH !!
fav laruku song??? more than one leh how to choose!!! tsk!
This lady sleeping beside me LOL her head..... dun near me leh haha
855 sibei jialat one leh.... Wait for half an hour liao still haven't come.. -.-
Sian leh no free time to even study and shit nerd fail hahahaha
Im starting to tink.. This 2 bands ah.. Sometimes ah.. Sleep in the company one leh..
Living CNY like any other normal day~ no feel leh~ :3
This manager also freaking funny leh, how did the grp survive?!
Don't pattern at the side and lose the ball leh zzz.
Yuko Surprise Wa Arimasen ONE blt going at 81k still bidding leh. the fuck?
50 whole emails from one whole night. hello it's Saturday leh
if you got your own transport give me your student card leh
Why city of gold//villes not in their band camp hais I no itunes leh
why my classmate all not replying me idk what time class starts later leh hahahahaha
Liyin's voice damn good sia!!!!! SM pls let her sing more songs leh
if i were to change phone... change to what phone leh...
Then eat lo haha. Have fun gueesssssiiinngg ??? i cant guess it leh twitterurl
Oh hi new twitter.. HAHAHA! FONT SO HUGE! I am not blind yet leh..
I also want the hikaru calendar leh.. den can molest.. I feel so pedo.. D:
if heng, my ricori bag can reach on CNY eve leh. ;A;)/ cross fingers until die
Tristan: eh coach! Dont Eat in front of us leh. Waaaa! Hais. <-HAAHAHA
Got heart shaped potato leh.. So big also.. Bigger den my palm twitterurl
Fuck la clothes faster wash finish leh.... Hang alr I want go sleep.
What LoL champion is your favorite? ??? hmm no favorites leh twitterurl
Is that a good or bad thing ?! HAHAHA ??? neither leh twitterurl
Why ur first vid no contain sensei? Sensei's first vid got u leh.. Hahahahaha!
??twitterusername lol im not selected for camp??? slut masli confirm fuck you dont have issue leh!?
waste my time staying here n wait, i want go shopping one leh
omg all airport pics 5 ppl only leh WHERE IS MY LEE HYUNG JOO
WOW not bad leh , delete all those message chatting with guys !! Clap hand
Dam shit shot shat shet! why must the ship come tmr. Lazy to work leh.
miss singing high key songs until throat burst with twitterusername TEO HENG WHEN LAI LEH
I'm done with this shit leh like lazy to do Liao
Don't piss people off can , had a long day leh . Wts
Eh not fair leh someone give my bro 20M at GTA. fuck?!
Bloody hell you so smelly don't stand so near me leh.
shuhang bday event leh .. got fan gift .. but he not my bias sorry T_T
nvr going to repeat again leh RT twitterusername Miss my 2 months holiday ???
Wah not bad leh, Tony Tan helped to close deal! twitterurl
u fucking piss the shit out of me leh just stop it can
in your pocket leh HAHA ??twitterusername twitterusername wheres your f&g? HAHA twitterurl
follow my insta leh regret delete now i 10 follower only z gogo > floatingsheeps
Who is tt girl who kiss norman ytd ? ??? Idk leh...sorry cannot help.. twitterurl
What is the best news you could hear right now? ??? No best news now leh twitterurl
I'm interested in you, can give me your phone number mah? ): ??? Cannot leh :-( twitterurl
One direction songs please. Well at least play the songs that i know leh chey. Hehe
omfg stop tempting me with those NR products leh T______T bo lui la
it's a sentence from the song lyrics la gais yall don't something something me leh LOL
eiiii I wanted to watch the last dance performance one leh tskk
no mood for work sia... (T^T) i still wanna nua. it's sunday leh!
List a few good looking guys on ur tl . ??? Haha idk leh twitterurl
Asking me to do overtime on sunday wholeday wah sian leh
there's a lot of exo merchandise at comic connection leh tempting to buy sia
Bkk sell lens also leh !!!!!i very tempted to buy but like nv hear before brand
chilling leh. tl full of kpop sia. don't understand lor lol
Tdy also ur bdae huh? twitterusername Hah happybdae yo!! :-) Dun so cold leh. Have a blast!
???????????????????? leh.. Can i not?? ?????????eh.. The most ???????????? ever.. Throw my face.. *piak forehead*
Tell me why i didn't bring much money!!!  T.T $69.9 leh
Faster leh I wanna buy my marc jacobs watch before work.
Dad booked chalet from sun to tues. Walao i got school leh.
dont judge leh if you dk how i am... i dont mean it liddat la hais
Cannot leh reach home alr then suddenly too nua to study....................
Wtf is episode 50 the last episode kns they haven even start the war leh zzz
Nana in A leh. HAHAHAHA maybe finally I'll stop forgetting her presence -_-
you tattooed, your parents never say anything? ??? they never say anything leh twitterurl
netsume so love u leh tacc-san~~ nande u so cold towards him~ HAHAHA!
So SG is now the most expensive city? Then pay leh? Still not increasing uh?
John Mayer and Katy Perry. They're a superstar couple. ( Then me and You leh?)....
Hahah wts all of them got crush already, me leh. Nothing.
I want to go out but no one accompany me leh
How I wish I'm the gaomeinan in the show sia, so good leh her
Finally got to drink a can of coca cola, but not enough leh. T.T
actually haha is quite good leh no woner he dyedh is hair blonde
I wan the tau jio ring leh.. I give up.. Aoi gimme!
"twitterusername twitterusername is that pakcik the terrorist that one whats the name ahhhh" idk leh
Why i sleep? At night cannot sleep. Im sleeping alone leh tday.
I think I've been missing Arashi too much. Even VSA becomes interesting leh
Eh yao! Where to get masstech uh?? Fitlion bo stocks leh.. ??? Gymshack twitterurl
Aigoo seeing all those yummylicious food on Dongdaemun by Running Man I'm damn hungry leh.
Stop smiling to your laptop like a retard leh HAHAHA twitterusername
Eh go vote leh for the Gordon Ramsay Singtel hawker food challenge. twitterurl
' I'll get you back no matter what ' LOL you say to 1000000 girls alr leh boss
Want trade leh but all selling. I think mum cannot collect full set Liao hahaa
What is the last thing you said to someone? ??? " errr cannot leh " twitterurl
Do you play any online games? ??? Yes I do.... I'm a guy leh !! twitterurl
i want the A9 tee! the black one! ???4500 leh... i very budget now... how ah :( ??????????????????????????????????????(????`???)???
Eh guys tell me how to stop leh bleed for like 10 minutes already.
The fish and co so tempting I but not hungry leh...
faster move out from here leh i don't like this house.
I trained myself to write neat and fast leh so if like that how?
Colleague: "Eh brown, your face now defaults to that Old Man Sneer leh."\
Be jealous leh! Tim Ho Wan'd Baked Bun with BBQ Pork #timhowan twitterurl
HUH! The more manrii one quite pretty leh.. But the girly one the face KNS..
Reply whatsapp leh guys,we have art preparation to do! twitterusername twitterusername twitterusername
"twitterusername twitterusername act sia LOL JK" hahaha forever gl only leh you!
Me, watching Taiwan soap: That is the guy's mother? Looks more like his sister leh!\
"twitterusername I think the gwiyomi thing is quite cute leh hahaha"
What do you say during awkward silences? ??? "eh don't awkward silence leh" twitterurl
Budok ah eveline RT twitterusername twitterusername twitterusername not at budo leh eveline
??twitterusername Feel like getting a beer and just chill alone??? Same here .. Stress leh .. Hmm
WAH WAH WAH OMG YES!!!!!!!!!! FINALLY!!!!! this writer... lol i wait for so long alrd leh
Kenapa tegur orang then terus tak leh contact I'm curios TT
hai from singapore. maybe you will see leh wo bu zhi dao twitterusername #dearjesse
Walao earn how much spend how much. No meaning of life leh
Why so many ppl going overseas TT I also want leh );
No time for breakfast at seah im. Damn, so bloody hungry leh.
I wait for me to turn 18 wait till my neck long le leh
If I ask u a sentence or someth, pls dun one word reply me leh. :(
Can th rain stopped alrdy. Zzz. I wanna go out one leh. Damn sian.
Should I open brown/grey/black lens? But sch hol coming soon leh...
HAHA mr lavish go buy smrt leh RT twitterusername twitterusername yes mr lavish ?
Your boobs quite firm to touch leh ??? How about you touch your own? twitterurl
really really damn turn off. i don't wanna work full shift tomorrow leh -_-
Pls tell my mom to get off me hahahahahaha my body cramp alr leh haiya twitterurl
"twitterusername Love need patient and cinta tak leh dipakse bro and sis" ok dek
So how does it feels to be someone's priority? Wo bu dong leh....
When was the last time you hugged someone? ??? Forgot leh.............. twitterurl
walaupon x best edit doc kat phone. atleast leh dpt idea
picture of u standing up leh, this one so hard to see back view ???  twitterurl
Heading down to apple tmr as my phone got problem lol. Somerset leh -.-
Why must baking include ingredients like, Almond Nuts, Hazelnuts, Nuts Nuts Nuts? So sad leh :/
Eh MediaCorp can scout me or not, I also want happy happy go backstage leh ???
Mac is filled with students studying ugh I also wanna study at Mac leh shoooo
Chilling now ! Don't know got time to rush home a not leh .
#AskPmLee What dessert was Tony Tan eating at F1 Singapore? Like very nice leh!
Sleep late, cannot get up. Sleep early also cannot get up. What is this leh...
I'm a YG stan leh?? But fuck :\\ Sigh, kinda expected of Riri but CL, tskkk.
haha try harder leh this is not even entertaining me i'm so bored
wah miya haz effector glasses leh! i aim long long liao--- aim until forget---
Finally this month to oversea, this time wait like longer leh.
This whole fucking month you called in more than 8 times already leh!
Damn long never walk so fast for train sia. Damn tiring LEH twitterusername
Creative a bit leh Singaporeans! Who else got ideas? Share! twitterurl
Baby sleeping on my shoulder, i cant move... jialat leh twitterurl
Are they really sad or just pretending to be just to get attention. Irritating leh.
Wah hen kelian leh rise 2 followers only isit I not attractive enough?!
Bought food at Pioneer and peole gave us the stare.... Police tak leh makan ke?!
??twitterusername "twitterusername No one is too busy. It's just a matter of priorities." This leh pls.???
Friday company early book out I've to stay for ntm duties bo yia leh!
fyc wan u to love him XD ??? lol you super boliao leh. >< twitterurl
Uh ew RT twitterusername Inquisitive Halloween mix also not bad leh
Prettiest girl in sp you know? ??? hmmm alot leh how twitterurl
"twitterusername : "*sees friend report book* Me: WA CHER SAY YOU GOOD LEH. SURE NOT"\
I'm sho hungry in the middle of the night. Why like that leh why
??twitterusername twitterusername hahah cos it's really nice what ! Duhhh??? aww hehe tqtq, i will shy leh
Sentry on the jeep w gpmg mounted likeabawse . Fierce leh aha
you look like forcing urself leh dont make a fool of urself can not
Wow wow wow!!! Hangeng got his own brand for smartphone leh
Wait?? Nov is alr nearing leh, they can  complete so many things meh o:
"twitterusername twitterusername ak dnger 35 leh.. Maybe I heard the wrong number ???(??_`)???" aku juga dgr 35
Wa why all so far one sianzzzz suntec leh sighhhhhh booooo
Wah 3 weeks already sia , next time no money don't buy leh .
wa MTV81 is one of the media partners leh.. power la
How suay can i get. Ytd twice, tdy once. I every single day diahhrea leh smlj.
I wanna join Singapore Choir. Omg! Got ballet dancing also leh, (Ahhhh??) *screams* :"))) ?????? with twitterusername
Huh? Ape sey. Kotak zoneed i cant see leh. Dont do this! Hahaha. twitterusername
??twitterusername twitterusername sign on? Are fucking serious???? Haha don't know leh macam nak pon ade .
Wah lao.. this twitterusername like a fast.. juz posted for 1 sec only leh!
"twitterusername i want go out walk walk leh but dk whr to go hais so bored"
Name some good looking male friend of yours ??? why leh twitterurl
can i not have 830 classes already. like siao leh. hmmm.
The train delay message is pre - recorded?  We r so good in planning & so efficient leh
Not bad leh I got one PC of each member twitterurl
But like last two times I went Japan, cannot find leh even in the hideouts
Ehhhh I wanna try the green curry burger leh. But damn heaty yo
Its been 4 years already leh. He not tired I tired wtf Lol
but woohyun you got a hyung... kibum like more lonely leh
Ryouga.. your hair like tat.. I cannt take u seriously leh..
Tried the level 3 spicy burger from macdonalds... Not spicy leh!!!
If you could change one thing about Ask.fm what would it be? ??? Nothing leh twitterurl
Fuck, my Vans has been rotting there for too long. Let me wear it leh
Wa seriously.. A lot of things cannot confirm.. I wanna go flumpool leh..
Free cone day leh, but I want free waffles day ley
And still disappointed stardom nv release any pic or vid on sg. First overseas fanmeet leh
Its my choice to miss you, only you. Hurry leh, ur off day so long. twitterurl
Ouh.. Jin do ?????????????? kenna scout.. But.. He play acoustic guitar?! Cool leh
sml it's been processing for an hour!!!!!!!!! i still don't get any percentage leh
Wah sit train got pillow somemore. I also want leh! twitterurl
???????????????????i want a rila one but the other 2 also cute leh D: twitterurl twitterurl twitterurl
Neighbour: Just now your girl blasted music leh! My baby couldn't sleep. \
Eh grinding people will feel very shiok meh boi? =x ??? Idk leh i think so? twitterurl
You say ?????? but I see you wear tank top and shorts leh-- HAHAHA
Walaoeh give me the letter of certification leh RP, i need to defer NS
actually i want mnb one with the eye make also... damn nice leh
extend mine too preaze RT twitterusername .... extend my subscription leh whatsapp
Home / bian / aaron / yongleh / wenting ... OMG headache leh.. who to go with............. T_T .
Muffins hardened liao.. LOL! Wad sia.. I juz put in the bag only leh!
Valentine's day just like the other day for me. Its so so. Hhaaaa nothing special leh...
Anyone help me leh, fill in my itinery for these 20 days at least?? :(
Wad is this big "???" veggie? Its as big as my arm leh..
cb mai kpkb la knn. your father leh, you take off la.
Just finish my 4th lesson and now listening to hardwell spaceman, sibei got feel leh!! LOL
WA still need put cream ah.. I thought finish alr leh LOL! twitterusername
bu xing lah bring this mazda 9 for inspection. How to pass siah?! MAZDA 9 leh.
Nw i see ppl eat mini pot.. I also want leh.. LOL!
Still so shameless and buey zi dong leh? ???? 2013 liao why you still no change??!! ????
Does the xiao yuan superstar ads keep appear? Very irritating leh you know.
So little sleep for the past 36 hours... Cannot leh really sighpie.
Eeeeee!!! So cute!!! She got name for her laptop de leh!
Slack soon leh botak ! Okay ? Steady ? ??? Hahaha steady lah! Anything DM or whatsapp me uh twitterurl
This is why I hate going for meetups. Just normal postage leh
I think really decrease Leh. I'm becoming like my mom OMG.
do you know now what time alrd? im screaming leh.... :S thanks twitterusername
??twitterusername Dota tonight leh pls ??? you better online now or never. twitterurl HAHAHAHAHA KK OMW!
??twitterusername oh my god leh my phone like going to RIP liao??? change lahhhhhh
Can't believe Run Day will be held after school. Wah! Piang leh.
fuck leh i use rare candy hack now pokemon not fun alr
I get hungry like 24 hours leh. & I am eating like almost every two hourly. Zzz.
alamak twitterusername , dont share around my hidden motive of the video leh (twitterusername twitterurl
Why are you so emo? ??? Don't know leh. Cause I'm not happy la? :/ twitterurl
Talking bout town haiss i have to work next saturday tak leh gi shopping :(
twitterurl OMG! This is so freaking CUTE! I laugh till cry leh
Walao eh.. now all come nag me. Is ur fault leh!
saw andriani just now aww getting prettier and taller leh her
Walao leh so itchy, shall try to bear wid the itchiness><.
This is getting cui... ppl pls leh dun stand so near to me :s
Facebook's News Feed changed it's design , like not a bad leh :)
eh SMC like damn cool leh is it too late to sign up HAHAHA
Zzzz. Why am I rewriting this resume.. walaoeh teacher you owsnelf lost the paper one leh........
So I dream again I cannot walk . That like fifth times leh
Steady leh . Find someday go bugis camp there eat steamboat from afternoon till night ??
Still very dulan.. Dunnoe my mum lost my Rilakkuma tumbler to where liao.. Real one leh..
DUDE KNS SIA... say what not hacker lol dun anyhow leh
My mother forever making me hate weekends and holidays de leh..
tchu tcha tcha? RT twitterusername i dont wish to breakdown at this timing leh hahahahahaha
Eh bro, only 2 minutes left nia, go out leh #F1
got feel for ink leh rn LOL weird feel i know
Walao use camera dun put flash leh... eyes pain hor :S
I msg you never reply leh :( ??? .......seriously hahahaha sorry i reply u soon twitterurl
Sigh, working in television stations seems so fun. I want also leh
??twitterusername twitterusername haha we got the same blood la!??? of course man! you're my babe leh! ??
lol in the end american dance... wah wah follow dad leh ><
twitterusername what nice! don't make spoil iPhone leh. i want de hahahahahaaa :$
twitterusername hahaa but still nice Leh ! Then you make it slimmer lor! XD
Like hello. Can you tweet. I give you iphone for a purpose leh twitterusername
Why iphone's Whatsapp can't put profile picture ah? Other phone can leh!
twitterusername for some reasons, I thought u were using iphone leh...
twitterusername Hi apple! Oi don't despise me leh you no see my tummy only! ;__; #wellhidden!
See ppl buy waffles.. I also wanna buy and nom leh
OF COURSE LA JOANNA LEH RT twitterusername twitterusername Wah bueypai sio JOANNA SIO
He want 1 on 1 with me RT twitterusername twitterusername twitterusername don't fight leh :'(
Eh twitterusername you should try this! They having audition leh! twitterurl
CB.. I sound so busy.. But actually im not so leh..
Nowadays wherever I go, I will hear people saying "Eh phewtick leh!" haiyoyo
Why wud anyone wanna steal my yellow book? My life leh.. Very important u noe..
??twitterusername Anyone in junyuan got ip5 charger? Lend leh???you got cable? I brought my PC
Got feel go out leh, but later have to book in -.- fml
Either side score one more la. Many people buy over leh
Fuck la, i need to sleep one leh... lesson at 9 everyday...
Sarcastic leh you.. No wonder they warned me to follow you HAHAHAHA
If Alvina never come I die leh , I don't have the ingredient lol
Walao. Selena tomorrow not going school. Pangsehh. =_= Now I don't want go also leh.
??no3b 9th blt fcking chio leh T_T must get taka n haruna! T^T twitterurl twitterurl
Dun like these guys leh.. The lashes so long for wad?
Obviously u are learning from the worst.. Human being leh.. Ok.. Shall not comment..
Morning whatsapp convos with twitterusername first thing in the morning leh! Better be honoured hahaha
Now no more leh. Did my HIV MEDS reverse the numbness in my big toes? Puzzled.
Later also I kena please think leh stop doing things like this
Germany Russia Italy and France? No where near me leh :( . MARS .
can fall asleep anytime but hais no let me stay awake leh ??
OMG i need go take tourist photo asap!! Can win meet and greet with them leh!!
??twitterusername Your body sexy leh..erghhh???? really uh ? Kk thanks ya ??
No feel for stats leh... and tmr is my CA... one word "dead"
Cannot leh, Singapore is too small. It's like everybody knows everybody's friends somewhere somehow.
Not long only leh ._. Then what happened now? C'mon la, please -.-
TMR GOT FULLDRESS SEA CEREMONY REHEARSAL OMG. I dont want be pregnant woman leh ????
Haaiz. Long time never talk to princess charan. :( miss her leh.
Should meet yongleh tmr not lololol . Urgh but I lazy wake up early leh ....
How I know who sia. You talking to her for 5hr leh.
My life no crisis leh faci. My life is perfect. How? How to do rj? Hahaha
Seriously.. Dun understand why the nail polish will bubble leh.. Wtf
Phone still 100% leh but can't use unless fren willing to lend me her hotspot :(. LoL!><.
My mouth really sibei itchy one leh ?????? haven't one week I already started eating shell/seafood!
Should I go school tomorrow morning to study with twitterusername ah? Woodlands to Dover leh!
Pro-PAP! Why you follow me? I???m not on your side leh! twitterusername
#adampoopfollowspree I ask you follow me a lot of time leh!
ok finally im done. sucha a suckish story board. besok leh edit ah
Called Ben just to irritate him HAHAHA & he's reaction .. " cb leh you knn * kup * "??
Chocolate tart! *scream at twitterusername got chocolate banana one leh.. LOL
I wan BBQ crab legs also leh!!! Like whoa!!!! *major drool*
"twitterusername Pe before assembly tmr . How ? Dun need change back to uniform ?" i think need leh
Wah people say 3/4 and 3/3, 3/2 leh????
??twitterusername twitterusername my friend! Shopping leh, how can dont partial? HAHAH???hahaha lol la uuuuuu
Awwwwwwwww. Dont miss me leh. HAHAHAHAHA RT twitterusername Kindda missing her again =\\ hmm..
alamak. YOU CRY AGAIN?! you only perform 10 times leh omg lol
Seeing those Malaysians put ???... I want leh! I hope to do it in Taiwan!
People are saying how there's no "feel" this cny. No leh! I very shiok sia. HAHA
Got this feeling really will tio leh!!! But if so easy no poor people liao lo.
Why WP all no smile one? Win liao leh. Smile a bit #PunggolEast
takamina that lion fur just nice be her tissue paper leh -_-
lol can't i collect the letter like tmr? i alrd told andre that liao leh...
HAHAHAHA go leash him leh! RT! ??twitterusername Conflict :) giraffe starting to go wild ;)???
Yeye your butt i didnt see properly leh lol need more pics......
Cb open the gate leh if not I go home ah! :P
bo to the jio! RT twitterusername i want to eat rosli leh
Contractor faster come leh. I wanna see my new paint colour.
Dk why my back so pain. I didnt drink cold today leh :/
Actually alone in the classroom quite good leh feel so peaceful. d:
Nowadays 3pm see punggolites around sk alr. At my time, I always 6pm leave school leh...:(
Can jailbreak my phone anot leh. Wanna ask dad's friend help me. ??
Ya, my pay lai liao. But why nothing to buy leh?! Tell me luh!
Total of my angpow money is $348! YES ?? JUST ONLY ONE DAY LEH! So happy~
!!! RT twitterusername YAA YAA YAAAAAA!!!!!!! RT twitterusername Inoran~~~ >w< cute!!! He reminds mii of pon leh...
Why this year new year like weird one leh, don't have feel at all
Still in CNY mood leh. No mood study. Just want play and gamble.
I love Jesus, but I hate religion subjects -_- especially the teacher leh
So fast 5.30 already uh! I don't want so early go home leh ):
Why tomorrow Good Friday sia. I want go school one leh
stafff AD osc bukan leh caye pon...kah3... #truestory madam manizah yg cite...
Lol im using the official twitter app but i can see my mentions leh
people tot i am not virgin leh pt :( . HAHAHAAHHAHAHAHAHAHAHAH... ??? HAHAHAHAHAHAHA RONGSU CAN YOU DONT twitterurl
do you think debbie is cute? ??? NO leh she's very annoying :( twitterurl
wake up and open your eyes leh, they are just using you my friend.
Pigeon hole area locked. THEN I BRING MY FILE FOR WHAT. I G.I.JOE through leh walao.
Lol ASOS is not gonna open in SG la. Also haven't opened in UK itself leh.
Anybody travelling to town later? Come find me @ centrepoint leh! So bored yo.
This malaysian actor soo cute leh! hahaha. Name die sape uh? twitterusername twitterusername twitterurl
is the guy that bella likes from any school? which school? :)... ??? Idk leh twitterurl
Who understands the feeling of ???? when it comes to exercising? I am dying to run leh. :(
I wanna watch running man , YLBFB. White collar so many more leh....
I'm not bad leh seriously. She's the fucking one who starting everything first, okay
wth bathe so long one meh u not the only one bathing leh pls
Someone forgot to update twitter leh XD twitterusername What are you up to recently? :)
wah lan eh i haven wake up one leh...so many messages
Why me baby????????? RT twitterusername twitterusername reminds me of you leh ningning
So Tapped Out finally can add other people.. someone add me leh, seettptwitterusername
Im watching Final Destination and i get too interested in it sampai tak leh tido :p
"but i just passed leh"..."still amazing... people take years to even pass one n2.." me: =/
Going on pretttty good. Lol. But my eyes going to shut down soon leh ...
Go school 15mins take one oral you also happy. Holiday leh. Hello.
I woke up at 3, still cannot go back sleep leh
Hahaha jie jie leh RT twitterusername Reached home that early thanks to twitterusername jiejie
I like it when i have to cough. My hair will move one leh. Ugh.
Why is your twitter name blueblue ??? i also dont know leh hahhaahahaha twitterurl
Say leh who your crush? What sch? ??? Don't have any. twitterurl
fwah akb cafe got new menu!! ryoka, umechan and mocchi's! RYOKA LEH. O_O
so close to level 6 but im to lazy to play lol... all the pros leh
O.o boss is being random at this timing lol i want sleep de leh
oh! haha my friend is in essential french leh! ??? The more advance french yea? twitterurl
going to city hall to meet dunqin and off to boon leh
igt da reply??0.0"twitterusername Eh check you dm leh twitterusername
If i iron also, cnfrm ronyok, cos i still putting inside my bag leh. Hahahahahahais
Screen protector chameleon..sapa bminat leh tgk cntoh gmbr & DM trus.. :) twitterurl
make a meme out of that ice cube eating lady leh LOL
kks show got hilary leh. but duno want to apply not. dilemma
If i were to really do throwbacks, i would have alot alot to post leh....
OF COURSE LA ! ITS ME LEH. RT twitterusername  HAHAHA twitterusername Your snapchat fuckin funny
Don't wear your armour leh RT twitterusername Clothes are my armour for my everyday battles
Tmd think I really like riding from pasir ris to clementi meh. total distance 60km+- leh
Wtf sia.. forever spoiling my things de leh. U really no manners eh. Cb kia
Is my boss coming de not.. I wanna run off and buy my masks de leh
My Mum keeps buying the lives for Candy Crush. Stop leh..
??twitterusername "twitterusername Fucking ?????????, ??????????? only leh!!!" My sentence bodoh??? sigh lend me use can?
Heading back to sch now! Gosh, so hotttt! Weather maintain leh ??
??twitterusername laugh until cannot smell anything! ????? LMAO U GOOD LA I SUFFER LEH
HOI, don't anyhow!!! RT twitterusername Tao eh, don't like this expose leh ?? RT twitterusername Xiaolianz ? twitterusername
Gahhhhh!!! Hizaki.. Can u dun look so pretty!? I den is a female leh!!! Wtf!
Dear Cannes, Director Anthony Chen is from Singapore, not China leh. twitterurl
Who is your best friend? ??? Answer before liao leh. haha! twitterurl
Why are you so pathetic ? ??? Hmmmm. I don't know leh. Maybe because I'm poor. :(((( twitterurl
Eh nabei faster open the rj leh I wanna submit alreadyyyyy
"You put the pig in the air leh" -> aka you'r very EPIC
I also want play a game like SAO leh have anot
I want the Rolling Stone magazine with GLAY leh.. Kinokuniya got bring in or not..
surfing with skateboard in jekardah such a fascinating journey to explore leh
Wah anon, faster reply leh. I can't wait to shut you up :)
mini project also want shooting and stuff. cb lifeskill isn't vp1 leh. walao
Lying on my bed for 1hr and I can't get to fall aslp leh!! Oh my ?!!
Another JD perfume.. So nice leh the ppl.. Keep buying perfume for her
go RT twitterusername should I go on weds? :( but thursday got school leh........
Your words and actions tone a bit different leh. Signal cannot connect hahaha
Wah damn annoying. Twitter stop auto favouriting & retweeting tweets leh. Zzzzz.
i'll just type out roughly what i see and remember for the WA notes leh twitterusername
??twitterusername twitterusername don curse me leh??? HAHAHAHAH. I say in advance only, not curse!
Eh open up the recreation room leh! Rotting inside bunk not funny sia!
Sigh. Didn't manage to see one three eight seven kor kor leh! ):
Still tired leh RT twitterusername ??twitterusername Still half awake......??? U sleep so long!
Turban leh.. What's wrong with that fucking bus in front . Cb
go leh, take a look haha "twitterusername twitterusername twitterusername haha nvr been there before."
??twitterusername twitterusername lol i dont dare leh u so fierce ??????? I where got fierce :( I goodboy95 !
S4 black mist Wait for me leh lol first come first serve basis.... PANIC LIAO  twitterurl
HAPPY DIE ME LOL mum quickly end work leh i want chiong down to roadshow liao
WHAT I DO ! twitterusername ! he bully me again! RT twitterusername Cannot keep secret leh this twitterusername
Eh short film leh haha. Hopefully can get some nice shots.
I'm too tired to even think... Like giving out money only leh today's mj session.
Add moi onz FB leh ploooxxxzxcxx - Daniella Sohotuntilyourphonemelt Ron. Th4nkiieezz mxah mxah XoxO twitterurl
Haiya then I be your girlfriend loh :D ??? Wah got admirer liao ah? Shy leh.... twitterurl
lol what happen to twitpic today haha cant see the preview leh
right im hungry. however ; i envy him, purchasing those tickets on tour in 2013 somewhere leh.
Wait SMRT bus very pissed one leh. It's always so fucking long.
Eh he's no longer here leh. I hope he went home or McDonald's or something.
Tomorrow pray ahh lol singtel pls leh S4 black mist restock lah...
Meto's makeup very disgusting leh.. Somemore he wear the full eye lenses..
That extra distance is worth it laaa.. rochor road scary leh ._.
Never write letter if not can pass her personally leh sian
Do you know how to play any musical instruments? ??? no leh sadly im talentless twitterurl
Bffs are oll getting prettier. And im here like, "spons me plastic surgery leh. Guys?" Lol
If mum is coming later i shall ask her to buy also.. got free gifts leh
And i get so neurotic and paranoid at the smallest sensation. =.= SO MAFAN LEH.
#ihatesingapore ??twitterusername tuition fren: eh cher this is sec 4 work leh\
What ITE u from leh seriously !!! ??? ITE FARRER ROAD LA FAK U twitterurl
#Latestrt but how leh the media displays nudity as sexy mah
piang eh hahah those who go the event need wear nice nice + make up leh
Hehehe talking to eyecandy now omg i cannot see her face leh too pretty
No ppl go see 3pea ah haha my tlist so quiet leh
Tomorrow BLSS got event at frontier ah? Want go kaypoh awhile leh.
Can he stop singing turn off leh I want see the pretty girls
OMG, I just realized this entire week I'm doing Afternoon shift leh #lifeisgood
I haven't been to Kyushu leh :3 Should consider. But Feb a bit too early. ;A;)))/
I dont want to have 3rd anniversary with my braces leh plsplspls
Cannot la. The more I see, the more I heartpain. Sibei pain leh
Omg i tot gunhee turn mushroom but his hair v nice leh
aww dun hide like that leh XD RT twitterusername 131023 Chanyeol with EXO's thropy  twitterurl
>.> the back of my teeth hurts omg .. i dun wan to go dentist so soon leh
"twitterusername Because no one here is worth remembering." Me leh walao
Walao, seriously a major turnoff leh.. everything also the same, wth #annoying #pissingmeoff
Couples quarrel at sengkang until damn jialat leh .. Shout here shout there ..
gym with me leh i want be like you also ??? Who are you? twitterurl
2 months is considered reasonable to me already leh /glares at sherlock/
why is everyone treating me like a substitute leh wo bu hui
and u don't even bother to text me wah thank u leh
The latest photo leh, the one with doodle on it ??? PICSART hello twitterurl
WOW like lots of seiyuu coming for AFA this year leh !!!
I think I wait for 15 minutes alr leh no more patience
Reading my tlist very depressing leh... ... I want to watch best artist too
WAH tomorrow dance 9am-12pm. Seriously no joke leh so early.
every time will have surprise meeting one leh. knn. nth to update la
I miss sushi express I want go soon leh I want eat scallop: (:(
did smthg happen? how come there's security screening at changi airport leh? #fb
the performance like got show before liao leh... repeat de ahh?
wahpiang eh, eat finish macspicy immediately sleepy leh how continue revision???
oh man this guy is so irrtating right now DIAM LEH
why you letting the past marks ruin you? BECAUSE IDK LEH
So my eldest sis can't believe im 17 alrdy. Aiyo don't emo leh haha
The ambience at bedok posb is super shiok leh pls I can sleep anytime
??twitterusername twitterusername something like that. Cut down to arnd 5 sticks a day leh.??? SURE NOT!
Begging my dad to let me paint one side of the wall black leh.
I realised the jap words on twitter became cuter leh.. U all got realise not??
zheh, let twitterusername sleep leh. she tmrw going on the road be hazard liaoz. twitterusername
describe twitterusername ??? Hmm friendly lor haha don't really know what to say leh twitterurl
Describe twitterusername leh ??? friendly lor I ALSO DK WHAT TO SAY LOR twitterurl
Tmr gt another wedding to attend.. Don't like that us leh :( at least tonight book out... :(
Wah rain until like that, faster drive me home leh I wanna sleep.
Just now got sec school kids wanna take photo w me leh. #shy #Domo #LetsTalk
eh sherwin, i got take ngzk pics leh. HAHAHAHA but idk who's who -.-
omg poor jimin fell to his butt WTF DAMN PAIN ONE LEH HAHAHAHAH
i want to go cckss night study leh hhahaha free milo & oreo
cause you boring ma, so DO IT NOW! ??? DONT WANT LEH twitterurl
Was fangirling with my poster then Mr Tan was like staring and wtf HAHAHAA shy leh
Really??? Q-ing overnight for donuts?! The shop is not for limited time only leh..
Not enough drink leh.. Ownself open red wine alone and solo drink.. Sianzation
Ehh come tgt go bugis eat sushi leh knn. Bugis having promo now. twitterusername twitterusername twitterurl
I see that name come out means its over already. Fuck leh seriously.
Which sec 1 are you close ? ??? Alot leh , band or what ? twitterurl
Buey pai leh the way you flirt. I like. I envy you
Wah next week got 3days off in lieu leh not bad!
Singaporean face with some step ang moh acent mai lai leh so erxin!!
GONNA BE THE BEST WEEK EVER. don't want it to end leh ;<<<<<
:(( tomorrow no SANA bag for my CIP cos washing, my favorite bag leh...
Already promoted still kbkp. Never promote also kbkp. Don't irritating leh wtf...
??twitterusername twitterusername Yeah pigu uh?! :b??? My pigu very nice smell leh ;)
??twitterusername twitterusername then u can estimate??? if I got no measure equipment to estimate leh?
AYE. Don't tell me the FC only shirt is only sold during FC only live leh?!
One of the neighbours is having BBQ WTF give me food leh!
Ryan make me eat 1040 calories of xiao long bao leh
What kind of porn u watch ??? how fishes have sex leh twitterurl
Koreans cocks so small still got ED? wow very sad leh!
hi dog i miss working with you leh when are you gonna meet me ?????? twitterusername
rt twitterusername Le sigh, why tomorrow got test.... I don't wanna go school one leh sian.
What time of day is your favorite? ??? got one meh? Idk leh twitterurl
DM: I give you free haircut leh, you should be thankful!\
Wa cannot la everyday like that also will ki siao leh.
Please don't kiss or touch here and there infront of me leh. Cannot maintain is it.
Do you believe the devil exists? ??? Dont know leh i not christian twitterurl
Less than 2 weeks to raya.. hmm this year like no mood leh. ><
WAH! HEN CHIO LEH! ??????? MT twitterusername Samsung???s flip screen Android smartphone gets official. twitterurl
Niece: "I miss you!" Me: " I'm not your boyfriend leh " Niece: *rolls eyeballs*
Wah. Damn spoil mood leh. Holiday but tmrw need go school.
CiBaiiNy3w tyP3 cMni3W! RT twitterusername Aq ngntux larh?? Tp mte x leh lewlarp plax!
Got ppl want my body? Am I sexy? Boobs so small leh :-(
note 3 very tempting leh but i bet i cant even grab it properly
Bkk better don't flood. I next week going alr cannot like that leh.
Omg why suddenly 49kg ;( muscle mass or fats sia zz i got exercise one leh :(
Too infected that when my phone is being an ass I go 'Don't leh!'
So nice to sleep leh.. TT Why so fast Monday liao ~_~
entertain me leh i want to enjoy my days before i start work lol
Why is my stomach hurting at this hour.... I want sleep leh
Buey pai leh I can balance w/o holding any poles.
I tink natsume quite young only leh.. ?????????????.. Without makeup his face also like.. same same..
Akira.. u always very shiawase with her leh.. how can.. My otp die liao ah~
Lai cover stick stickly pe since dah leh main hahahahahaha twitterusername
HAHAHAHA saw mr yee without specs so fucking funny but quite cute leh
Really wanted go stephy bbq this Tuesday but I got exam leh howwww
??twitterusername I also wanna join the riot leh....... I wanna shout 'GIVE US PRATA!'??? step gerek
wahhhh their sample cards for team A is Juri leh!!!!! she got hope liao!!! twitterusername
#lategram December 7, Saturday - jin kan cheong leh! In proper English, it means "really / truly?? twitterurl
wah lao classical orchestra version i was expecting voices leh. you never say instrumental!!!!!!
Was a mustafa area but didnt see anything happening leh.. wasted should have stayed longer
No no no as in which guy you like! ??? Hmmm why must tell u leh twitterurl
My unicorn butt dirty liao leh.. Muz be roll on the floor too much liao..
& im lazy to go buy food becos... lazy, on bed alrd leh :(
There's no party at my neighbour's house too leh why no parking
Walao eh.. don't rain leh. I don't want to prone on mud..
=X RT twitterusername This KJH 'a pattern really so twitterusername u leh lol
describe cynthia hahahahaha ??? hmm cynthia uh? i dont want describe her leh HAHAHAHHAHA twitterurl
U gt pump meth b4 ??? idk meth is what leh twitterurl
Sb sian de leh. Own ahma hse n ganma hse also cannot go smlj
HAHHAHAHAHA! GOOD HORHH? THE SURPRISE VISIT? xD ??? Lol where got sia I eating leh twitterurl
#superthrowback // we haven't been taking those super nice photo recently leh, except cny one, we?? twitterurl
Can i cry lol SG dun even have NR leh walao
Never ever ask someone about people's scar leh its just.....dont do it ah
School work and stuff? What's the stuff? Girls? ??? Nothing particular leh twitterurl
I tot the lion fake one leh.. The lion is freaking REAL!
Got SOT to Taiwan leh I wan please but no moneh
Wa cb dont rain leh. Idw take public transport to work because I got no ezlink
I also want leh huhu RT twitterusername 140215 Changsha airport - TAO\
The words will change one leh! The last one funnie.. I like.. twitterurl
Fuck leh, my laptop got calling sound and I dont know where it came from...
these music isnt making me do my ss homework.... how leh
Gonna buy myself new colour pencil.... not much colour leh this one twitterurl
Seiya~~ I also wan the shirt leh.. But black one sold out liao..
Stfu pls wtf. Don't cus of money come and quarrel with me leh. Fucking stupid.
diam diam lah dont always drink alrd gwgb leh"twitterusername A pointless and meaningless life.."
who got ske, nmb, hkt mobile membership ah? help for tickets leh T_T
Feel like playing back Pokemon. But all my Pokemon are already level 100 leh how
Aww the food support really yummy sia i also want leh hahahaha
cher lil bit unreasonable leh 28 pages for a 15 mark paper
hahaha handphone 2% leh but fucking lazy want charge so fuck it dont charge
Wearing Converse to work is such a waste of my money.... so damn slippery leh.
i like flight of fancy better leh. idk how tulipmania is the craze. hahah.
So weird leh i have 47k tweets but it only shows 3 tweets
Give a btr ans pls leh dun say up to u ??? Really up to you twitterurl
Ssp u very irritating leh!!! Still nid take pic of my hw for u..
I don't want my weekends go wasted like this before school starts leh ZZZZ
What kind of heartless people organize 5pm meeting on Friday? Friday leh....
Ahting_Kittyluv hehehe follow back okie idiot ??? Cannot press leh got link not?? twitterurl
Work at 10... reached work place, shop not open. 1 hr alr leh... WTF
Oi cb dont afk leh zz twitterusername im starting the game without u
Useless MC do not need la. Let them sing n dance can alr leh.
rabak sia fellaini pcb . sell him away leh . useless manager useless player .. zz
ew wtf motherfucking ass do not i repeat omg maintain urself leh
I thought after finishing my exams, it will be ????????? end up leh... problems after problems.
guys usually dont chat on phone?! dont think so leh lol. *thinking around me*
WTF SUHO GOT SLAPPED? i see the video no have leh
Today I work till so slack but my sales record still not bad leh hahaha
idk to slap the boys, or slap lesley for being named yan yan leh. :/
Wanna do a giveaway on cupboardioxide for reaching 1k followers BUT PEOPLE FOLLOW UNFOLLOW LEH
I really wanna wear Vans tomorrow leh, fuck the SH la.
i hope hiroto goes blonde again before he comes sg leh
tohma family print money ? eh she never join jun.k one leh HAHHA
What to do tmr leh i rly don't wanna stay home :<
Eh woodlands pasa malam very big leh. Want come? HAHAHA twitterusername
Little things we do for our nice colleague :) Friendship Day leh... twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Why fatin liddis make me like no mood asho le leh):.
So fcuked up lah. why like this. im eorking at 12 somemore leh-.-
iPhone 5 covers everywhere... Aye. People still using iPhone 4 leh :<
seriously the fanmeet like mini supershow leh me jelly can LOL
Eh feels so weird to enter level 2 of le library leh
Sis whatsapped me this, like so shiok only. Tomorrow I eat bread only leh)': lolololol twitterurl
??twitterusername Some late driving la eh??? come cck leh! I damn bored:(
Bf: klein the cutest. Me: then me leh? Bf: you ?? ranking one!! twitterusername
Eh next time keep your comments to yourself leh please. Tsktsk
One of the new pt is so condescending. :( you're younger than me leh!!! >:(
Why everyone so emo one? Relax lah i posted a matrep pic of me already leh!
What do u think of aniq iskandar ha ha . ??? My valentine leh twitterurl
Anna sui makeup mist! WANT!!!! Buy for my bday present leh..
Okay bby, when ! RT twitterusername twitterusername let's meet up soon leh ! During my holidays .
Would you date a girl that smokes more than you do? ??? Not sure leh :-( twitterurl
My last night in singapore you're making me pissed off at you. henhao leh.
Whoa.. Fish and co use tablet to do ordering leh.. *sua ku*
buay paiseh leh this dongsaeng :/ RT twitterusername twitterusername Pay for mine too! \\\\O//
Hi ! I like ur twitcon . So preeety leh . ??? Awww thankyou la . (: twitterurl
It's always like that. RT twitterusername The bus at my house area fucking slow one leh.
Straight acting . How to reveal ? What if ppl know ? ??? hmmmmm. hahahah shit. idk leh twitterurl
How many bf have you had? ??? Don't have la I got gf leh twitterurl
such a sweet girl (': I want luke in it also leh ! ?? twitterurl
Win all of us liao leh~ RT twitterusername Aoi.. Ur mousou level very high hor?
lalala just ate ice cream~ :) but i want hokkaido one leh :P
How many bf have you had? ??? Bf??? I only have one gf now leh twitterurl
Jelly leh see those lucky ELF can chat with them lol
Eh i thought i suppose to look forward to work? Be responsible leh aron.
Tats all? ): ??? Then what names do you expected? Got a lot leh :') twitterurl
HAHAHA. HOW ARE YOU !! ??? bored :( doing homework LIKE WTH. YOU LEH! twitterurl
cheebye, midnight leh all restaurant close sia. RT ??twitterusername twitterusername kanina budget shit???
Fcuk. Calculator not inside this bag! I got test today leh.
I just asked my mom for April trip, she like never kp leh, not bad lea
Stop bringing up the past leh. You have to move on
See someone drinking soya milk.. I also want leh.. But.. Cannt everyday drink rite..
Lazy to bathe leh. My bed dun let me leave it.
must stop myself from 1-hand driving. nanti tak leh move on. -.-
lol the ending of #CLIF2 ? later got part 3 i sian liao leh
LOL! Very tiring leh.. Go out with twitterusername I doing all the talking.. She juz laugh
rumah i RT twitterusername where can i find roti boyan at this timing leh ??
On my computer now for that google presentation slide thingy. Hais I want sleep one leh
People all complain cannot send text message but I can access 3G leh.
You hate dressingup? Your insta contradicts u leh. Lipstick somemore... ??? Dressing up is clothes hello???????????? twitterurl
hais samesame RT"twitterusername I really want to go uss leh hais???
Help leh! RT twitterusername twitterusername Part 1 got English subtitle one! Have to find!!
Cute!!!! Kiki is toilet trained!!!!!! Kiki urine at the drain one leh!!!! Aim properly!! CUTE!!!!
??twitterusername RT if you're missing someone right now.??? dont want leh :p
How good is your eyesight? ??? Okay leh not bad! But need specs :( twitterurl
just asking,you mind ansing the pa qns? ??? Don't feel like answering leh? How. twitterurl
They like so noisy but fun leh ! LOL . I ALSO WANT TO BE PART OF THEM :(
I want to participate in featherweight leh , but I not fat enough
??twitterusername NAK MAKAN NAK MAKAN !!??? hi cook for me also leh boypren sigh.
Zzz guy beside me got iPhone Pokemon emulator. Teach me leh knn.
twitterusername twitterusername twitterusername OMG, how can she sleep? Her LEDapple release song leh. :3
sia he is able to get iphone 4,i also 1 leh...
RT twitterusername sia he is able to get iphone 4,i also 1 leh...
twitterusername twitterusername Got income leh dividends income! :D But it's a capital expenditure! The tree!
twitterusername I still partial to my OM-D and iPhone 4S leh. Haha!
Shyt was playing some iphone game for the past hour it's mad nice leh.
twitterusername eh, I've done that before leh.. No iphone is liddat.
I think the duck face funny leh. Why nobody think funny
Faster leh ? My turn to print la ? So slow for what .
Sian. My wrist short of one ch bracelet leh. Haha. twitterusername
LOL suddenly so lazy to bring ipod touch... ipod nano small.. quite light leh :)
Was outside ystd, no choice. " twitterusername : twitterusername don't so fierce leh. Also won't heal wearing sunglasses ?? "
O_O idk what time dad want go out eat.. somemore now raining.. sian leh so lazy
Stop scaring me in school leh. I keep getting a shock and my phone drops;(
bro twitterusername your followers sieh paikia leh aw ar aw ktk???
OMG. The dog is back to horn section leh twitterusername !!! NOOOOO!!!
??twitterusername Sammy screamed 'Goal' really loud..???lol jiran sbelah x leh tidur dgr suara sammy lololol
Walao sunday now early morning got lion dance make noise... Oi we all still sleeping leh....!
really meh opps ?? RT twitterusername twitterusername where got is you never reply leh
u sb jialat leh see ur twitter all abt soccer omg twitterusername
Hey nuroools!! Been doing great ! :) you leh? RT twitterusername twitterusername hey zzulzz hows your new year??
Sad leh.. TL kinda quiet.. Where is everyone??? Anyone still alive
how about no RT twitterusername During cny wear qi pao with me leh!! twitterusername
I slept like 10+ leh ystrday. My headache is like extra killing me.
Then me leh? ?? RT ??twitterusername Really love my sec 4 gb gurls ?? group hug hahahaha xD???
Wah RGS mai hao lian in LRT leh LOL... that hao lian pose walao DBT
I hate you leh twitterusername you never help me wake up... ??
Oi the Suho imagine quickly part 2 come out leh i want read LOL :P
Why the wind suddenly so strong.. i wanna buy macs leh
Why is Shimin so pissed on timeline :( Scary leh Ahyo. Chill ??
Aunties say my hands shaking badly.. Muz go see doctor.. Its been like tat leh..
Oi... sec sch liao need parents vome fetch meh? See la now here traffic jam leh... -.-
LOL twitterusername - "cnblue is damn zai leh, i'm a loner is damn nice"
Other side of SP like quite a nice place to chill leh
I haven't take my "tourist" shot with LUNA SEA yet leh
the rain like dont want to stop leh. sj oppa also not here....
why must you be still sleeping i wanna hear your voice leh ??
Wtf. Everytime quarrel.  Then forget about going out liao lah. Damn zzz leh -.-
Walao I also wanna wear a jc tracksuit leh is that what its called
Be considerate leh so many people on twitter you keep flirt ah LOL.
My legs all the muscle alive again leh after 3 netball games
yo say people change lover like change clothes, you leh? Haven't break alr got girls, woah .
buey sai receive leh HAHAHA RT twitterusername twitterusername *inserts cyber hugs*
This must be ?? Junior. Or ?? itself?? I cannot tell leh hahaha rideiya twitterurl
This train operator dunno where to stop one leh. Always not accurate one!
Aiyo change here change there, then change back, very confusing leh
Dont want la. He will reject one! RT twitterusername go confess leh !!!
A bit sian leh, not much money left! Needa work again also!
Guailan leh you. People whom i know almost all are guailan hahahaha >.<
Go school or not tmrrw? Only 2hours leh. Waste my time.
I want to watch the concerr tmrrw leh. Have to self declare break uh gini. Haha.
Bus faster come leh I wanna buy beads and go home one
Idk if I should stop also ? Haha . Cos my boss bought me the DSLR leh .
Jumbo wanton noodles! Not so jumbo leh in the end LOL twitterurl
Ya lor! That fella very nongsern one! RT twitterusername Walau people, stop retweeting twitterusername leh #punggoleast
Sis playing song in the room when im still sleeping.. tsk i tired leh
Lol this parent here... mai dulan leh is you wrong hor :P
Scared the quack will come find me leh in the morning>.<.
Why? It's better than tweeting pictures on twitter leh. :) RT twitterusername twitterusername nah
I'm glad my friends all eat sweet stuff one leh~ Thank u thank u~
??twitterusername twitterusername I still oinking sia !!! AHAHA ! Go late with me leh !!!??? naughty
Stop making me laugh like a retard in the bus leh! twitterusername twitterusername
Envious of all those girls that get to receive roses. I love roses too leh walao ??????
No looks also cannot die die push what. Our eyes very pain leh.
Hahaha! Just keep eating and eating! ;) RT twitterusername twitterusername so many leh
Huaaaaaah. Should not be too serious leh. Yearn my absurdies here.
So many homework.. Cher, it's 4days holiday, not one week leh.
Dear my chinese friends, please belanja me something leh plsss HAHA
You all say my dad looks so young. He is 46 leh ??????
Fam suddenly treat me so good. I'll suspect one leh hahahah
Wah lao.. Soda green sing so long one!!! Pek cek leh!!! Irritating voice
Waiting for the slowpoke to get ready! twitterusername HURRY UP LEH. twitterurl
I hope my whatsapp can extend leh wtf or else i die already :(
"Ma, I can't sleep leh... Don't leave me alone in my room ok?"
Wtf. Hit me leh Stupid sepak takrow guys.  Dk how spell HHAHAHAHA.
My surname is Lee leh.  Like PM's name. haha! twitterurl #AhBoysToMen
Don feel like going cca tmrw but they playing running man tmrw leh
This kind of guy ah, wah my ideal type leh. XDF
I wonder why ain't baby going for training today... Wednesday leh Bhy!:*
I seriously need that cash for my CNY shopping leh!! twitterurl
Thinking, do I really need Bitcasa.. About $60 a year leh
Like very not true leh . Cannot be la . I cannot exceed oneee . haha .
What rumor is it? Why everyone keep saying rumor spread very fast. TELL ME LEH
??twitterusername twitterusername all your sad an emo tweet all fake one leh.??? Exactly!
weather forecast ni betul ke tak ni? twitterurl klu camni mane leh g tioman..:(
WHY ? RT twitterusername Eh stop typing with spaces before punctuation marks leh can? HAHA
Sighpie 5.30 become 7.... Fuck it leh really. Stupid bad habit.
Why must someone download during this time. Don't leh. I want my stable wifi.
Going out later praying that the shop will not close. I want to eat leh
Nak tecktonik ke.... RT twitterusername Mmm where to buy lightsticks leh?
Cny day 4... Why jump building ? Siao lian eh ! Please leh TT maintain
.twitterusername I ish no STOMPer leh. Why quote me as STOMPer?
its the best subbing team leh but they are closing soon....... T____T
So bored waiting for the damned SMS. Don't spoil my weekend plans leh.
Hahahaha mum tell me go swensens also :) but i also want go MOF leh ;A;
I don't want sing marikita at the side and stay back for DC leh
Omg shuddUP!!!!! LOL "twitterusername G4l4u leh, can't g4l4u? :)) RT twitterusername Minum coke 3 pitch -> SabiqBlack kreji"
so many things to do. i dunno which one to do first leh. ._.
got the cactus on the tv and my gma was like '??????papaya ?????? leh'
Pls dun unfollow n then follow leh. ?????? Kiam eng followers sibo!
Rui En's voice not bad leh, why didn't she make it big last time :(
da nak pukol 10 and im still outside. goshh be faster leh bus :(
The Instagram website still quite cannot make it leh. Cannot search cannot see notification. Sigh.
Cannot give me save money one leh! Tmr also going drink. Sigh
Hor! The red monster bully Gachapin! Early in the morning leh..
"twitterusername Fucking craving for Matcha icecream rn plz. Ugh I so sad leh."
??twitterusername now my baby's dancing, but she's dancing with another man.??? Eating leh
Bought 4 magazines today hehe :D got SJ leh muahahaha go home then open :)
but serious leh the cone je free yang ice cream kene beli sendiri .
eh who tml going the con ah? ;A; i wan kope lightstick leh. AHAHAAHHA
what a hot hot day! sial uh lazy go out leh?!
??twitterusername No appetite leh......??? Confirm got appetite for my fist one.
How to store the leftover dried soba ah? I got no container so big one leh..
Wah seh. The bed is so cosy that im unwilling to wake up leh!
D: first time my bus got double deck one leh!!!! Weeeee~ *climb climb*
Wow. 6am alrdy. That's fast. My hair haven't dry and I'm lazy to blow dry leh.
PCB! Can don't kpkb early in the morning or not?!?! Nbcb!! You're only a maid leh!!!
Wa why u still cant give up on me. So long alr leh.
Eh siala my pants too long. Like until my shoes leh how.
i saw someone that look super like jianhao, but idk if is him anot leh *-*
but this kind of fan meeting damn ex one leh . like the price of concert -_-"
indirectly leak kan no tepon sendiri so someone tu leh indirectly contact me :3
??twitterusername Do not underestimate the power of a common man.??? If uncommon leh?
Wah so observant leh some people! Thanks to the anon who pointed that out!! /notreplyingonaskfmcauselaterpeopleseethepic
Did I just scratched my eye or something while removing my contact lens? So painful leh??
Bro you know the chords for ABTM's song theme 2 "Brothers"?... ??? I don't know leh ._. twitterurl
what if.... u have 6 chances but u still canot get the member u want leh? =/
My friend can see my insta photo but I cant see leh why..
Eh tomorrow subway buy one get one 6-inch leh shiok shiok
um guise... but that pic i took retarded pics leh um
Feel like going sistic camp there leh omg but cant... tmr morning then :)
AsiaClassifiedToday: Leh and Ladakh Monastery - Abodes of Buddhism in South Asia - Speaki... twitterurl #asia #google #blogs
Do you still talk with twitterusername ??? Idk leh. Does saying hi and hello considered talking? twitterurl
Do your feet stink? ??? Nope, not with the shoes I wore earlier on.(: Why leh? twitterurl
Can hear the bird but can see the bird,  how to take pic leh
--> twitterusername RT ??twitterusername Wah I ran quite far leh today.. Can join #purplelights sg already not????
Ask me leh people just go talk crap or something twitterurl
Omg can I don't throw my contacts away? It's like my favourite grey pair leh :(
today Fun Run with twitterusername is fun...who has the game? add leh
You think she attached, maybe she's not leh??? ??? I don't know..... I don't know her twitterurl
"wait pause take picture of his corpse then post and tag him on FB leh"
Lol RT twitterusername : What thing? Share leh... RT twitterusername Some things are better left unsaid
ah boy don't step fashion leh 2013 liao still wear aztec print
JANET LEH ? ??? My name is Alex, you got the wrong person man! twitterurl
Wah... 25% off is really no joke leh damn cheap sia
??twitterusername Why some people so intend on attracting attention ah fuckin' disgusting leh???
Feel somewhat so zai that the bill overshot is over by 180$ leh. HAHAHAHA
You don't step you only the girl in the world leh pls
Geliang still loves you leh i heard ??? Highly doubt that. I miss him though. twitterurl
So we hit tree we pay for damage, but if tree hit us leh?
Why must you tag who you snapchat every time? Annoying leh.... ??? unfollow lo. twitterurl
My parents come home nia world war 3.. forever de leh
??twitterusername ??twitterusername twitterusername that hell-bound like cannot leh , TSK.??? YIKANG WHAT??? twitterusername WHAT
weird feeling in my stomach... it's like.... it's empty? but I ate alr leh..
Wah uncle, don't start a convo early in the morning leh. I damn tired.
"twitterusername twitterusername nooo luh. You really very cute!! :D not kidding" vivian! Thn me leh??
Ok.deal.ermm..esok??malas arr..."twitterusername twitterusername dngr ckp ? hmmm okeyy !! weyh outing esk leh x ?"
Lunafly & APrince will be on Sheng Shiong Show~ i want to watch leh!~ (acc to Jnation)
Mom problem one leh. Can eat chicken cannot eat mushroom. Logic
Can't finish my food leh . Drink water , eat food all no taste .
have you ever spit in public? ??? HAHAHA nope! That's very rude leh :/ twitterurl
Dun scare me leh lol if come straight to SG i need check the flights liao
Been lying here for almost an hour watching twitterusername apply make up OMG HURRY UP LEH
oi you this YZ's Eyecandy twitterusername tmr gym leh ~ if not I alone. T_T
??twitterusername "twitterusername I like this weather , but abit wrong timing leh ."???
Who has the best sense of humor? ??? Alot of ppl leh. twitterurl
Zayn, why tattoo Perrie's face...tattoo my name better leh....heheh #nohate
prawns bite my hook leh I didn't pay $33 for nothing
No one disturb you today ? ??? No leh. Not yet that's why I'm feeling bored. twitterurl
It's only 7 here...everyday come back hotel so early nth to do leh haha
I want that electric yellow jeans from gap! Looks nice leh. Hahaha
what happened between you/the girls with xincen? ??? why u so kpo leh twitterurl
Do you like anybody at work? ??? Errrrrr shy to answer leh haha twitterurl
At first okay la funny but hey don't keep mocking leh
Who keep sending you food uh? Is it your girlfriend? ??? no leh haha twitterurl
So many people going from my school :( I also want leh.
must sleep now because tomorrow morning must PON! leh. )))): MARIKO-SAMA I MISS U :<<<<
"Its was so touching I used up 3 tissues leh!'' HAHAHAHAHHAHAHAHHA
Herpes RT twitterusername I larve u leh why r you so mean. twitterusername
Ur nipple black or abit pinkies? ??? idk leh how abt urs twitterurl
WTF RT twitterusername I envy prince timetable leh. Only tue and wed got sch sia :/
Boon mai lai leh :( You don't play stunt "twitterusername Yay, my brother pang attach lo ! Yayy !"
Nbcb, why suay suay fall on Sat?! Bo hua leh, my public hol ???
Abit hard for lixuan to reach home by 9.45 leh HAHA
Is weiliang handsome? ??? Lol lame don't ask this question yourself leh twitterurl
how to sleep when my bro keep doing this piang eh it's already 2 leh omg
twitterurl Podcast: the twitterusername show: we can???t stop leh [music video]
Wait, today's sunday. Don't have the weekend feel leh  I think I work till numb liao
what about tomorrow leh rt ??twitterusername what about now, what about today???
Cb leh, just charge me luh, not y'all gonna do any compensation over this fiasco right(:
Jialat leh but can't sleep also!! Should I like.... Go and watch tv?
scrolling my fb all the way to 2011 lol quite entertaining leh
"twitterusername wah so hot leh *fans self with any object* #auntyactions" take money and fan #richtaitai
Fk batt left 28%... Half a day gone only leh... #walao
fuck la feel like eating both leh but i scared stomachache
Tmr only Indiana and hawks leh. Not worth waking up haha
awwwwww~ someone is enjoying the cheese... i also want leh! XDDDDDD HAHAHAHHA
I want to buy the maxnutrition cyclone and lean muscle shake leh! Hahaha! Got vouchers!
Yakin leh?RT twitterusername Ok I'm ready for still singel at 20 years old
Leceh leh. Mum called the contractor for repaint the walls. Malas pe nk angkat barang.
Wa cb Mazen just diam please keep your comments to yourself leh zzz
My hair took so long to grow LEH... But very dry alr... So I should right
#ABTMschooltour ORCHIDPARK ORCHIDPARK ! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername SO MANY HARDCORE FANS HERE LEH ):
That small looking fountain area can fit 15000 people meh?! HAR?! We not summer sonic leh!
bro in camp = lor mai gai for breakfast.. emo leh haha
Camna? RT twitterusername *check following* cemana aku leh terfollow Mofasad ni?
Hiakhiak idk leh.... RT twitterusername twitterusername i always ask you come zouk you rather mink.. hais
Meh, I'm so jealous of that cute couple ! I also want leh lol !
Eh who aiming me on ask.fm wahlao i youngest leh want bully
now merempat kat kfc airport .waiting for my cousin's arrival at 11am then baru leh balik .___.
Cannot eat chicken scare cough, but kind of sick of beef leh...
Im going tomorrow haha RT twitterusername twitterusername quit leh? Nonono! Hahaha.
How can i spill it all out?! Hard leh u know!
Shibu can u grow back ur long hair??? kinda miss it leh
Name your prettiest junior in sec 2. ??? Got alot leh twitterurl
Go leh. I'm coming. :/ RT twitterusername Don't feel like going school tomorrow...
oh oh tee dee leh #ootd #potd #potn #saturday #town #out twitterurl
"twitterusername I dont want to be sick leh." Take care ah :-)
??twitterusername twitterusername going home liao??? Come find me smoke one stick first leh!!!
brain dead in first lecture, later fmm how to concentrate wtf fmm damn boring one leh
dont RT ghost thing leh now kena forced to view T_T
Hahahahaha!! The whole rota complaining bout the food .. Walaw faster leh ..
Similar leh cbcbcb "twitterusername Jialat.. this tng... fail imitation of ong's sister.. kinda disgusting..."
Stop bakushou-ing at other people's letters xD RT twitterusername maintain leh XDDDD
eh nice leh. aoi intro that oldies... ruki this one? D:::
One year x one year x one year. I don't like changes leh..
Walao, slow sia you, Describe me leh? HAHAHA ??? SHORT RUBBISH BOY twitterurl
And 5th November is a Tuesday leh aiyo pick the wrong date
EHHH!!! Will they stream show's performance??? If got I wanna watch leh
Why career fair no mediacorp ?hahaha I want to act leh ???????
NOOB! ppl here got 3.875 for sem 1 :P ??? MAI haolian leh. twitterurl
wah so good the full timers got their cheque alr.. THEN ME LEH ): ): ):
Change your username leh I change mine liao ??? u r very impatient ah twitterurl
Name the prettiest girl you have known ??? Girl or girls?! HAHAHAHAHA. Hard leh hais. twitterurl
no motive leh this girl keep on giving me thumbs up twitterurl
Kau bodoh pe la cher.. Fuck off dont step 1 kind leh.
I still smell his car wtf didn't notice any freshener in it or what leh
I want to go overseas and play leh :( sg is so boring
Not even my birthday tmr leh!!!! OMG so excited alr HAHAHAHA
tae you very cute leh lipsync all the way until the climax one...................
Watching Love now and Love around like no difference leh hahaha
This weather is making me don't feel like going out leh
You leaving the DB team after POL-ITE? ??? Haha still have Regatta leh twitterurl
I dont understand leh...not fun luh you! Lazy play already.
THIS ! RT twitterusername ??twitterusername Wah all sec 3 hcl give chance leh???
He used that photo ah?! I upload that photo for fun de leh. #okaycan
He used that photo ah?! I upload for fun de leh. :/ #okaycan
Should I go for the free tan this weekend? A bit troublesome leh
no rules say that cannot be in the same room irl leh
??twitterusername twitterusername hahahah??? Faster come Jurong leh I bored alrdy liao
wake up every morning feeling like shit. sucks to be sick leh.
Telling myself i'll not buy the tote bag and end like liking it. 9500YEN LEH OI!!!
eh the translator anyhow add cm one leh. key only said 265.
Don't leh I shy. RT twitterusername Sometimes I feel really blessed to have such funny friends
not in the mood for a nap leh but the weather woooo sex
don't rain already then straight sun come out leh humid one u know?
Had 2 casualties in camp and .. both are in our batch . Aiyoh super  ?????? one leh !
World. Rt twitterusername twitterusername i live jb leh the journey is longer altough its nearer hais
C4ntiqq bAnG3t kak! Leh kNaLL GagG? RT twitterusername This is for you ???? twitterurl
Early in the morning got so many problem. Somebody update me something leh
Really kiam pa leh oi pattern like badminton is Zoe Chan twitterusername
its okayh, u can dream of urself drinking strawberry milk :3 ??? LOL i want leh twitterurl
valentines day bla bla bla never gotten anything on valentines day leh how
Wah quite deep leh actually to the point that I suddenly felt nauseous
Walau twitterusername talk to me leh I'm still waiting for you :(
??twitterusername Clx aeroplane.. :3??? wah expose leh. Btw im at jp
"twitterusername wtf muscle ache" my ankle and my foot arch pain BOTH LEFT AND RIGHT LEH
so tonight some of the members show their tongue la huh dun seduce us leh
why fanclub so siao one? ??? IDK LEH. probably eat wrong medicine twitterurl
Lz not bad leh. Hehege in love with my new boots alrdy
My parka wore how many times only... The zip alr luk sek liao leh--
Just saw someone walking a non approved type dog in HDB area, styro leh
So long since I've been to underage event !! Hahaha this sat club toxic ??? Tempting leh
Always missing something every con leh... The ending like abrupt only. Then no solo. Hmmm
Any recommendation for songs? ??? Not sure leh kekeeke.  Ive been repeating my songs :/ twitterurl
Huh omg isit I left my cig n lighter there wtf somemore still half pack leh
jjong very special leh how come he gets 2 sets of outfits for joint recital? lol
Stamina can train one ! ??? hahahah I tried leh like no improvement and lazy! twitterurl
EHHHHH!!!! I've seen Nao before one leh.. WTF.. No wonder all frenz.. OK OK..
It's holiday but no plans to do anything. People jio me out leh pls. Lol.
You must remember to keep one for your hyung later tonight leh...
Thinking if I should go for first wk of school bc is all lecture leh...
Stupid brother bring his ipad to camp!! :( I wanna watch drama de leh tskkkkk. :/
friends. friends. any friends wanna buy official calendar....? share gmarket leh lol
Wah. Got chance leh bro. RT twitterusername Boss wife really treats me that good...
singtel down meh??? i still can use internet, call and text leh LOL
Plsss leh rating reach 2.5 then junmyeon can cross dress liao buahHaha
But I son???t really see the harm in wawa leh. HAHAHAHA. IM JUST SAYING.
Impromptu dinner date with twitterusername yay! And yay to frog leh porridge!
"twitterusername i m so done with refi raditya ariyandi" he power ranger leh
hahahahahaha stupid leh so funny the comments or isit just me twitterurl
wait is it or is it not? look a bit like leh. hah twitterusername
Every time I want to find pepper cannot find one leh..
we've been there before and there wasn't anything special to make me wanna go back leh...
The ica nv reply email de leh.. make me ganjiong TT
But I don???t wear gold leh. Gold is so??.. UNKER.
sorry frec, i can't save your chiichan. wa bo leh. only aoitan and 2 unknown kks
A colleague asked me if i can speak cantonese i said tiu leh lo mo
Omg wtf I charge my phone to increase my battery. Not decrease it leh
bai nian quite stressful leh hahaha need to think of all those chinese phrases aiyooo.
actu alexander mcq shirts quite nice leh but its the old collection ones
today skyway queue is alr an hour's waiting time. tmr leh? jialat.
Cannot leh why so suay go till cck also see you wth
Nurulizzawati ??? don't make fun of me leh only mr low can twitterurl
No leh.. When u rant.. Nobody fucking care at all wad.. LOL!
what is happening now huh the fansites like scam ppl leh
Feel like going to the beach but nowadays everyday like raining leh.
ServedHot like funnn leh. And assa, ian fangg!! Haiyoo why next yr start....
That's the reason why I love you mah >< ??? Don't be irony here leh pls twitterurl
eh .. they more like jpop not jrock leh . dont have the vkei image twitterusername
Wah the kelengkia using something and hit the bus windscreen quite hiong leh
Older means must do everything?! Thn the younger ones leh??? Relax at home lah?????????
wah annoying leh u know how use phone or not sia
pretty sec 4? ??? actually all of them pretty leh hahah twitterurl
TJ... Your kark veli gui leh.. Later I drop my phone I heartache the case ah...
wah rabak leh my mother watching her videos thru her phone and laughing like mad
More hints leh ??? HAHA! if you know me well just text me luh! twitterurl
I dream to be a computer engineer, but my studies cannot make it leh
I want to be able to rap beatbox and sing leh hahahahaha!!
zalora faster give me my commissions leh i want buy my timberland boots :(
??twitterusername twitterusername YOUR ASKFM... Don't talk to yourself leh WALAN zzz #turnoff #noturnon??? HAHAAAAHAAHAHAHAHAHAHA OMFG
Knn dare to tweet? Dun so lame leh... want trend me like that? pls lah....
On my way to CDC ah . This should be my sleeping time leh
Birthday in 5 days, i want present leh *thick skin mode on*
Which course in rp! I'm going to rp too hehe ??? Yay!!! Hospitality!! You leh?? twitterurl
Is it wrong to kill animals for human consumption? ??? ERM..... That's so.. idk leh. \
wtf this year buy votes average 750-850 leh. wtf. so exp. LOL
Eh you're just my friend, not boyfriend leh. Don't so clingy to me thx.
What is the best thing about being your age? ??? Idk leh. You? HHAHAH twitterurl
bad time for the train to be lagging leh go faster pls
Ok bad idea, I'm so depressed rn, come back home leh Ji OTL
??twitterusername Random late night cravings, ordered pizza.??? Dun tempt leh :((( i hungry also lol
I download line and telegram but no one talk to me leh hais
Tonight so many pple omg... last week not so many leh
Lol dont scare me leh is there a test today T.T
When you feel sad, what cheers you up? ??? Don't know leh .. Don't really wanna say .. twitterurl
Do you have any eyecandy in fop? ??? Hahaha ya leh have............ twitterurl
Bro so annoying purposely say just now we go eat swensens leh
"Radioactive  twitterurl // hot chick plays violin in cover of radioactive. Lol. Nubbad, leh
Oh no don't rain leh my work plans will be delayed and hampered
This guy keep coughing in bus walao cover mouth leh pls
Quickly grow up leh I want to watch Han Ga In
gip blast his music one leh OMG so loud I also can hear
i not kidding leh. i think other than 1st floor, and even if 1st floor at the back, i wont dare to sit leh. how sia. omfg. so high T^T
Got quite a number of compliment from a girl that i never expect from awhile ago.. Please Leh u gt bf... I dun want to maen dirty again Leh.
This doc i nv see before...but she's the only one who doesnt ask where is the headache leh. I came w the headache today leh why dont ask!
Wtf! Uncle u sudden turn.. U tink u drifting ah? I dun wanna die yet leh.. Im sitting in the middle i cud fly out of the car leh
you 2/1 then stay out leh dont extra. you making this bigger leh. ur friend fight , u want fight also. dog. go bark at other people luh pls
Its okay to be late when you're sick what. And the best thing is when your friend goes like "eh dont late leh dont drag leh why late" wow
maria sold out her 7th leh ): i wan go more her 7th slot lor. tho alr have 4 la. HAHAHA the fck leh. n 1st no nmb i dulan max :< ripopo :<
twitterusername saw online leh bb only also not android or iPhone cfm very cheap one leh. 9900 I can find 2nd hand but new 550 ppl sign plan dw
Later going out for supre duper long hours leh. Dont know if my mum let me bring my phone and let me use 3G anot leh :/ PLEASE DO. Omg.
Since you're funny. Try making me smile/laugh ! ??? Very hard to make people smile online one leh. :( twitterurl
worse is..never get to see my prince before i leave )): hen sad leh. T^T^T^T^T
rindu cheha lah RT twitterusername rindu cheha leh RT twitterusername one shld never try to control me. never.
The first time you said the f word you were like, wah I so badass. Now leh? Totally different.
Your friend birthday you go havoc la! My bro birthday you want me go home? Smlj leh!
Dun tell me the bee flew into the toilet walao eh i later need use toilet leh.....
??twitterusername twitterusername meh you can have half of me. i'm half boyanese??? but you not roti boyan leh!!!
Saw kelvin wong at 888. He looks so different since the last time i saw him leh hahaha
fucking hate it when i call somebody and she/he dont wna bother knn dont act leh really
dekat dlm.either mom or dad je leh masuk.cant be both ??twitterusername twitterusername mana pic aleesya ny? :p???
if I fly to Seoul tonight, tml arrive.. then I can be there for 10 freaking days leh ??
Hahah this man RT twitterusername wa now seaside baptism, my one water sprinkle. abit sad leh gong jin eh.
eh knn all go download the mini golf match up thing connect fb play with me leh
"twitterusername twitterusername wear cap. Army boy fav" wear cap too mainstream le leh! I dw to be mainstream! Hahaha!
Rahsia perkahwinan. Starring cik leh. RT twitterusername Cinta di Twitter, starring twitterusername and twitterusername Season 1 Episode 5
??twitterusername "twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHAHAHHAAH WTF. But I nothing to talk to you leh how?" Champion ong??? LOL!
LOL! And i thought spelling failed xD RT twitterusername twitterusername it's a brand leh lol RT SJia13: The (cont) twitterurl
Please don't lah. You're the guiding light as per your avatar leh. Hehehe. RT twitterusername twitterusername I gave up #SGfootball
Been 3 years leh!!! HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername there are more things to come, hahaha memories ah memories.
Next job - Model shoot on saturday. Client havent call me yet to confirm it. Hais! Dont last minute leh
Haha... My panda on e turtle mount. Turtle will growl de leh.. Mai siao siao woh ... Hahaha #wow twitterurl
Eh enough already lah knn step smlj sia you all gang up leh how to fight fairly huh walao eh
Eating a scoop of BnJ now. Hmm...tastes like normal icecream leh. Don't understand the hype. Haha.
We say about our Korean food date from last year until now la twitterusername I MISS U LEH ZABOR
??twitterusername twitterusername club semo club ! mid year exam coming already!!!!??? You went to Azzura last week leh :(
Can this convince my lecturer that I don't hate econs?  Write until so neat leh LOL twitterurl
Idk if i shld join ndp this year leh.. I wanna focus on my studies this year...
She made it back to her hometown~ Cute! And they stand at different side of the escalator one leh.. Cool
Our police likes prata leh :) They always stop their petrol cars at the stalls to buy them twitterusername twitterusername
So sad to know that Huang Wenyong is gone now :'( watched his dramas since young leh ?? RIP :(((((
This twitterusername so fast ask me to do the laundry next time. It should be Maria's job leh! :(
can get drunk and expand your earhole leh RT "twitterusername twitterusername hosehbo ? Can eat supper and get screen more !"
Stop braking leh uncle. You're driving a car but you act as if you're riding a horse zz.
OMG THIS AHA RT twitterusername twitterusername twitterusername Your friend say? All my friend say you very lok leh.
??twitterusername twitterusername NUUUUUUUUU ! spoil my mood sia thinking of booking in haiss??? HAHAHAHHAHA eh bring biscuit leh
Really leh sometimes work as promoter really is tahan kena F only. Like @ Service Centre sales 'frontline'
Honestly if you're unhappy then just approach me la tell me straight in my face leh LOL no guts??
No la siao bo what is crub idk leh RT twitterusername Crubber siao RT twitterusername Party or not tomorrow
It sucks to be sleeping when the sun comes out. Adoi but night life super fun leh
Okay. After jogging eat mac like dafuq. Bo bian hungry leh. Fuck. From tomorrow diet mode on. Since?? twitterurl
Saw twitterusername in school for the first time since school began!!:B Come for outing more often leh!!
Too many buses. Now idk which bus to take. Padahal take any bus leh smpi to destination eh. Cerewet.
I see those policemen hor.. I feel like smacking their butts leh.. All so round round one.. Hahahahahahaha!
Brilliant! iOS leh? Haha RT twitterusername twitterusername Here see the link. Only for Android for now. twitterurl twitterusername
Why y'all like to use those Unglam photos of the six on the news papers y'all very misleading leh....
If they selling one bottle at two bottles still ok but wah piang i can get four leh
Idk leh my class changing to the class beside A3 tmr. Hahaha I don't feel good idky ????
Marries two years ago leh, nasi dah basi. HAHAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername your married? Hey where's my free nasi minyak...
tml finally can get my kahi mag from joelle. the joy, i cannot explain leh. how many months? HAHHAHAHAH ;A;
This people spamming my ask fm seriously farking stupid. There's a button to delete all questions. Retarded leh guys!
Do you have any strange phobias? ??? No leh, don't have. I'm not even scared of insects! twitterurl
Hope the weather doesn't pua any stunt tonight leh pls ?? I want to go for a run!!!!! ????????
PRSP homework, to do or not to do? Easy one leh. hmm HCI completed.. QA need study..
Has anyone tried this #GTIFastLane slide at Vivocity? Looks like fun leh. I would go face down. #GolfGTISG \
Wthhhhh one GD alr cannot take it leh double combo sia RT twitterusername Seriously look alike!!! RT (cont) twitterurl
hi bron! are you still going back to work at hyatt? i miss you leh haha! see you arnd! twitterusername
Hi zhihong! guess who am i! ??? I have no idea! Give me some hints leh hahaha. twitterurl
Wah i got on a taxi and nearly called wrongly. Seldom get a taxi auntie leh..hahaha
This Nov I think if I don't go see Takamina korkor, I will turtle leh! THANK U JOELLE. HAHAHAHAHAHAHAA
At this day and age, still got people ask for number thru social media. whuttt. super turn off leh.
Watch X factor I always feel like crying leh I see them so happy I wanna cry too hmmm.
I wanna buy the sony lens tingy and attach to my phone leh.. But forgot wad's the name.. Kai disease
But $15+ for like two tops damn worth it leh, shall just get it. Shall save the bag up first
How was your cruise? ??? FINE? hahahaha i dk leh like quite boring but also fun. LOL i am contradicting... twitterurl
??twitterusername twitterusername haha sibei step leh u, nowadays w all the quotes??? YOU CALL WHO STEP? Cb.
gonna leave this house after dinner straight, dad fucking pms wbh sia i innocent one leh zzz
Haruna takes pipa gao leh.. I know what to get for her if there's fan meet liao LOL
True ): ??twitterusername twitterusername pls! You too pop I cannot even come near enough to take a picture of you leh???
"twitterusername Everymorning see twitterusername shaggy pundeh twitcon, naturally also feel shagged. Knn change dp leh" nice wad!
who say I'm fast. You sarcastic. RT twitterusername twitterusername ?? stomach pain, run so fast.. I cannot catch up leh
Oi! Oi! Oi! Maintain please? Chinese new year see vulgarities on timeline very spoil mood one leh!
"lai er yi" woah damn gangster. Need give you red carpet to every where you walk not??? Dua pai leh.
Lol, you follow me I follow back and now u unfollower me ? eh u broke my heart leh
I think I can finish this in half an hour leh. Cos I editing a bit only. LOOOL.
Everybody alr did their shopping. Or doing their shopping now. ME LEH. WHY TIME U NO STOP FOR NEW
really not i like to complain or what leh, but people in the train are really fucked up.
Lol yesasia got glamorous magazine?? Ahh so lazy to go kino buy leh feel like ordering it online
??twitterusername #RuthCheong ... CNY LEH WHY XIASUAY YOURSELF? O.O what did you really do anyways? Flirt people bf uh????
"twitterusername twitterusername Mei! Your twitter response machiam traditional letter rate leh! Hahas..that time got monster possessed, diff."
Scrolling through Instagram and my aunty's eagle vision spots twitterusername cheongsam ootd. "Wah your girlfriend uh? Very pretty leh." ??
Hahaha. After this only left lifeskill leh. Haiyo. Ok see you tmrrw ^^ RT  twitterusername twitterusername . I chowing ah.. Fucking boring"
Who cares about Kelantan! Pui! RT twitterusername twitterusername but you support BN in taking back Kelantan from PAS leh hahaha.
??twitterusername twitterusername wants to give me cards tmr for valentines leh ! Awww ????????? I also have you don't hao lian!
Waking up at 6 tmr....... SIX IN THE MORNING ON WEEKEND LEH SIX SO HEALTHY!!!!!!!!!!! (I'm not complaining)
I cannt tahan leh.. Guys who got the figure.. Den half nekkid.. Only wear jeans.. Gosh! My heart will die..
now cny period then mobit still playing christmas song... simi sia... creepy leh.. omg help ;A; twitterusername ~
"you never go out ah?" "No la" "why leh?" "Lazy ah" "woah first time since when you lazy?"
Hais I need to smoke , but cannot be I buy one packet now leh . I also cannot bring in camp.
??twitterusername How many Chijs are there? [13M] ??? Ah hahahahha uh 11? Idk leh. I not pro twitterurl HAHa Wtf!
Why be with her and I can make you happier ??? Your English must maintain leh ~ name? twitterurl
I'm someone who followed u on insta but you didn't follow back.... ??? sigh, just tell me leh twitterurl
Although to be honest, I not hyped leh... Machiam like going to school at 9 or 8 liddat
idk why only SJ + other kpop songs gone... oi i got copy to thumbdrive leh.... damn it.. freaking mood spoil
What is your favourite food ? ??? Wah I have a lot of favorite food leh! Hahaha XD twitterurl
I feel that taxi drivers are getting nicer leh. no problems with NETS or CC payments nowadays.
Hello! Your face got the chocolate chip damn cute leh! ??? Hello! Thanks i will keep it as a compliment. (: twitterurl
Hanor never jio my cousin uh RT twitterusername twitterusername haha, u buy with who sia never jio leh
HAHAHAH Christy's mum so cute. I speak to her then she was like:  ????????????me: ???????????SHE : ????????leh .????????HAHAHAHA. ??
twitterusername Eh, butt got difference leh. My other one is Apple Smart Cover, really much better. Haha.
twitterusername Hahaha my nerdy is not the sch nerdy leh keke! :D You smart not nerdy la hahaha #compliment!
RT twitterusername New iphone like boring leh. The only thing that attracts me is the sapphire crystal in the camera.
This guy irritating leh.. He walking ard in circles.. Near me.. I so feel like smacking him plz..
Taiwan's law abit.. Make ppl very angry one leh.. Murderers often get away without any punishments.. Gosh!
Sometimes too many new kpop group.. become too extreme liao leh... i only focus on SM nia...... :X
Saw twitterusername 's tweet & kinda made me Jelly , I also want ride couple bike with someone leh ????! #
Suddenly craving for chilli crabs. But I on Daniel fast leh. 2 more days left. #getbehindmesatan #fasting2013
If I am ur wife.. I will be pissed also plz.. =.= I wan your company not the money only leh..
Lol. Go and think la. Whatever I do, fucking think of u. My stuffs I one also never do leh.
??twitterusername people only care for people who are pretty or famous, why leh people who is average looking ?????????
give it a rest guys! i wanna sleep leh! don't spam my whatsapp when i'm trying to sleep. =.=
???? RT twitterusername Student: "Cher you everyday wear same thing leh." Teacher: "Psshh. So do you."  #awkward #badluckteacher #ootd
I think I got something wrong leh. I eat a little bit full already. Normally eat finish then full le.
i srsly welly exhausted leh -_- today is friday but super use brain power whole day i wn die -_-
Shawn: *waves*  bro:  eh your prince waving at u leh.  Me: he not my prince lah!!  Idiot ~
He doesnt know that people are shooting him? Lol, funny leh. He pretend dont know or what? ... ...
I feel so short now. Someone helped me carry can? So heavy leh. Actually not that heavy.
It's okay  . it'sreally true bro . . thnks :') "twitterusername :TRUEE :p hahahaha jokee RT twitterusername : Why i'm too stupid leh . . -,- "
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername You still work delivery twitterusername why ?"deliver me free pizza leh . Haha can uh alep???bluek !
I realized I'm past the age whereby I need to show my ic for buying alcohol. Check me leh please?
wtf this fucking bitch really cannot take it leh. The way she fucking talk think she very good at everything.
Give me a big hug! ??? But I quite small leh... Heh heh. I'll give you a small big hug!... twitterurl
twitterurl add me ??? Sorry, i dun wanna add people i dont know leh. I'm even trying to de... twitterurl
Wa sian always B or C or D I want an A for my daily grade leh!
Why you so hottie! Turn on sia . ??? Haha dont be a creep leh but ok thanks twitterurl
I have one question . Why do chinese people call Bukit Panjang as PANJANG ? EH LEPAK PANJANG LEH
I WILL self declare holiday for this whole week IF my attendance is good. But not good leh..... :(
Got an idea of what color of braces should I put for the next checkup orh-leh-di
Wah knn the burger so long haven finish and i need go back close shop liao leh
You disgusting sial ownself send yourself questions y... ??? WAH you don't lame leh. I where got ownself send own ... twitterurl
YOUR BREAST SIBEI FLAT MAN OMG WORSE THAN WASHING BOARD ??? Really? No leh I A sia twitterurl
Of course if he your bf will treat you good. ??? But now I no bf leh twitterurl
Do you think you are handsome? ??? No leh :( but I think I quite talented only lo :( twitterurl
walaoooo.   :( AIYA WHO WILL GO SEE SCH WEBSITE YOU TELL ME "twitterusername twitterusername got timetable on sch website leh ;b"
Why dun wan 2nd hand.. If i buy a hse i wan old hsing leh.. Bigger space..
??twitterusername I love wearing rompers but it's the most leh-chey thing when you have to pee.??? *leceh
I don't know I wake up so early for what. Sunday leh bro. Go back to sleep can?
"twitterusername "twitterusername and suddenly EVERYONE is supporting arsenal" from the year 1999 leh i support arsenal!" 1998!!!!!
Where are all you people who filmed us headbanging during the live lol don't film and don't upload leh!
Wth bro mac is damn gross RT twitterusername SP looks quite nice leh got Mac everyday can bulk HAHAHAH
go to this link twitterurl and click 'going'. it's a voting thingy. JUST CLICK AH, SUPPORT LEH thank you
name sape? HmmRT twitterusername ??twitterusername No cute boys leh at ion outlet jn.. Nissiraznxc???kat Sb-Wl banyak
Go like my 4M's IMMM leh <3 RT twitterusername [PROMO] WIN tix to Korean Music Wave 2013 #kmwsg here!:\
Wah.. Nw have to pay for ur idols' transport and food leh.. The organiser also very powderful and fearless ah..
"twitterusername I wanna develop pictures and paste them on my wall also leh #muchhipster" I WAS THINKING ABOUT IT YTD.
Sian all my friends always at night then free one then what I do during day leh?????
Sorry leh. IF small never eat big first, the big eat small for fuck. Got so much free time anot.
HAHA ya lo!!RT twitterusername twitterusername twitterusername is different name leh ashh. one got 'n' one don't have. Blur!!!
"twitterusername andy.. Amer... Wechat x leh on. So, i cant borak2 with u guyssssssss... Sory. Maahapkan adik jida." Cc : twitterusername
Neighbour slam slam metal gate.. Keep quiet leh.. if not later I take bamboo pole and smack u..
Forever tagging me at some indian dood's ig or pics of Snow White. Fuck you leh twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername oi don't anyhow make decisions eh apps leh .??? SHUTUP, ain't in the mood to talk.
I'm okay with stalkers if they stalk secretly. But stalking AND letting the stalked know? Creepy leh please!
Omg siao chabo. RT twitterusername twitterusername twitterusername 45 in 1 min leh! in sec sch my female classmate did 62.
Best friends leh. If yong kiat accidentally touch your breast you will slap him also? ??? Shout. twitterurl
No leh RT twitterusername twitterusername the earlier you do pre closing, the later you will go home
Got a PR email recently that began with "Dear Min Kun"?? eh get my name right leh.
EC NAME. GO ONLY DON'T SCARED ??? I have a lot leh and most of them I don't know! HOW twitterurl
Who's your ec!! ??? I got a lot leh and I don't know most of them! HOW twitterurl
i think jjong knew the answer all along leh... he said family portrait lmao. like teasing like that...
Heng i didnt stay up to listen to mio eat.. Tis guy can talk man.. 4 hrs leh! Wth..
and i want ballot nyannyan but this woman sld be by then grad liao. waste time waste chance leh lidat
I believe leh! ??You won't believe what members of this Japanese fashion group wear every day twitterurl twitterurl
5 handsome sec 2 boys ? ??? idk alot of sec two boys sorry!!! uh idk leh hahaha weehung? twitterurl
ask qn abt me leh ask abt jan jan for what hahahahaha she also have ask.fm what!!
??twitterusername I want sushi!!!!! Gna get sushi!!??? YA SIA . SUSHI BUFFET MODE ON . I'm going LEH hahaha . So coincidence XD
3/13(???) ????????????????????????? 18:30 << Ti Gong Bo Bi I can get tickets for this. Day of arrival leh. ;A;))))/
BOSSSS, WHY YOU HAVEN COME SIAK?! I WAITING HERE 1HR LIAO LEH... Not 10 start work meh??????
y this tiffany leg open big big in her dp one ;A;)/ but hen cute leh. Prince lagi cute. ;A;)))))
what type of guy do you like ? ??? idk leh this question is very difficult to be answered twitterurl
Eh tis girl very annoying leh.. Keep commenting and messing up the comments reading ting on purpose.. STU OR WAD?!
I will always tweet to Lin in chinese.. I cannot leh.. Altho he tweet in Jap la.. LOL!
Broad daylight leh still have this kind of things happen. The security in sgp is very low please
meet me earlier leh fker RT twitterusername SEE YOU AT THE GYM TML OR AMK MRT HAHA twitterusername
I want to mute that grp but then how uh haha. Like nothing relevant to our final objective leh.
Dear aunties and uncles downstairs.. You all very noisy leh. I can hear you from my house ???.???
Tummyache leh~ Roll on the floor in unicorn suit~ drinking my 2nd cup of tea~ at 2am..
Go recap today tweet I conclude I really takamina oshi leh. ?????????????. Like really taka max. I cannot believe it. Hahah
And kaolu actually ur face very pretty sia.. Ur eyes the lashes.. MEI MEI LEH!!!! Wah kao.. #PunIntended
Eh where are all the #SaveMyWorld people from twitterusername Go save the chaota plants leh! Don't sing song only!
love how i can just eat like a boss on public transport in jp. want nom my popcorn now leh :(
but they say 2.3 eligible but low chances leh :( but no harm trying right :( right :( right :( hais
what is your ideal guys ??? I Lazy to answer it over and over again leh zzzzzz twitterurl
banshee so weird leh ws me say he miss me.....he just saw me a few hours ago??
guys i like my "friend going extra  mile/km for you"tweet more than thanksgiving tweet. retweet that leh
Sayanee Rena come AKB, then we got wad to give back sia? LOL Our best yuko grad leh. HAHAHAHAHA
YAY I GOT A JOB RT twitterusername twitterusername twitterusername KJ.. Useless trio left you LEH I have job now HAHAHAA
i know i haven been feeling hungry for quite sometime la.. .but this one is too hungry leh.. TAT
sohai leh what u doing ??? watch drama then maybe game lo LOL i damn no life one halp twitterurl
NEED TO CUT BEFORE SPORTS DAY LEH HOW my mum's gonna kill me for asking only now
walao daigou faster leh i wana ship my items out so i can carry new bag  to school JFIJFLKSFJLS
Working full shift today &amp; tomorrow, it's killing me from opening 10am to closing 10.30pm fucking boring one leh.
Maybe ba >< anyway just watched Transcendence today nice leh ^_^v ??? Next week or smth i go watch! twitterurl
dubious leh . you trying to tell me toppdogg signed all near 600 albums in 3 weeks ?? with fansigns and all....
Gong for dental, cleaning after so many years. Scare leh.. the drills.. and sensation when it go to my gums
joke leh telco lol...now wanna charge extra if use 4G,i am still on 12GB plan though
stop coming to itecc. just go to your private. don't waste your fking time ??? don't lame leh Aloysius LOL twitterurl
Finally someone sleeping beside me:)(my sister) not m... ??? My drama damn pathetic leh ): I need to stop now ... ... twitterurl
"Actually I'm not ugly leh dunno why take photo always not nice" mum pls. Haha happy birthday to the?? twitterurl
I just got back home leh, so tired. Sigh I need someone to talk to to release this tired-ness.
still cant believe that my el teacher read my blog just because i mentioned her name. invasion of privacy leh
De movie theatre people checked my ic twice to make sure I'm 16. Walao i going 17 already leh ............
PS????????????? <<< Can you imagine Reita sitting with all his kouhais HAHAHAHAHAHA NANKA FUNNY SCENE LEH. twitterusername twitterusername
Y xiuhui and alethea like always so stress one?!?! Nvr see them relax like us before de leh.. aiyo
Anybody know.. The red flag belongs to which grp ah? I wan see my pictures one leh.. >//<
I see Typical sgreans again ...u think u are the only one waiting? Don't look for trouble leh pls.
& I saw twitterusername with his nephew. CUTE MADNESS! Bring him out one day leh! We go gaigai. Hehe.
Haizz ok love you??  RT twitterusername twitterusername Eh birthday girl don't niam niam niam la.  Will old very fast leh
The class damn boring leh. I only go like twice. Haha. RT twitterusername twitterusername . Nb :(( teacher also damn annoying
Wait, you mean Sergeant cannot vent their anger on recruits now? Wow, good life leh. Haha. twitterurl
Train fault at Raffles Place EWL causing delay. SMRT, what happened? Last time service so good now leh?
me : but if i go alone w both of you will awkward leh. ethan : its okay im gay.
It really scares me when I saw people burning leh, I really thought hungry  ghost lo, cheat ma feelings.
Last time see tweet with the word 'HELP' is to find missing people. Now leh? 4 pics 1 word... #thingschange
Anyone live at Purple line? Tomorrow go watch Journey to the west at City Square Mall leh :(
Go be together with Kelly leh ??? I'm already together with Kelly. Happily ever after love story... twitterurl
??twitterusername rugby seems fun but i too skinny la walao confirm terbang leh hahahahaha??? But skinny people have more advantages!
??twitterusername twitterusername you 178 alrdy so sian. I 165 even more sian ah??? bro, 180 my dream height leh :(
I want to see how powerful and how surreal and how preachy pastor Kong is leh. #fapp
Huh? ???!? Can say hello or wad not.. But u following my 2 frenz leh.. Who are u??
Den got one keep staring at me.. *run away* but he got cute a bit.. HA! 38 leh!
Everyone got people to talk to. Me leh. Sit here like a damn bitch using phone. NABEI what cock
now i know what they chant after Yukabou introduce herself... okamoto san =__= not nice leh like that
funny leh lol i got free tix , everybody not free or not replying . when i no tix people ask me
So high tech one leh.. Nw wrapping papers come in BOOK form! Different wrappers forming a book! #SuaKu
eh i guy leh why i will tio this kind of masturbate question SUAY la pui pui pui
Who are you dating then;) ??? Hahahaha my qt gf la this one everybody knows leh why u so slow???... twitterurl
Really miss playing basketball... i want play after sch leh ): but i knw my hand still cmi la :/ zzz..
Walao... ppl always plan things nice nice liao thn u always like to mess up one leh. Seriously my parents..
YA LOR RT??twitterusername Friend: Wah lao today damn hot leh! Me: EVERYDAY ALSO VERY HOT LAH NOT JUST TODAY???
My chinese very bad meh... I can say the wu feng bu qi lang leh! U ALL CAN MEH
you're a crazy fucking mad bitch! what a sissy~ wanna ... ??? LOL KILL YOURSELF PLS FASTER 16 LEH STUPID SOSSY :-(((( twitterurl
WOW BAP concert in Hong Kong 22 June ticketing details already out.. SG leh?? HK$1000 is how much? =p
I wanna go back to college west leh. Miss eating at Matrix and Eco. Makanan semue sedap2. Sheesh.
I really shake my head when I see how many sae n sayaka photos I have leh.
Later gonna meet my darling sista!!!! <3 twitterusername So longgggg never saw her already :(( Miss her leh!
Today end work at 0730, junjie ask me to accompany him watch movie. But I tired leh :(
Can you even dance? You never answered. ??? dk leh this weekend when I go club you come k twitterurl
parents finally back from Hanoi. About time leh -.- the money they gave me was running out lol
Why you never return to dragonboat you promise say come never come back cheat feeling leh... ??? :( twitterurl
Jap leh i say i install only what sabar lerr i'm still figuring out how to use saborrrrr
I like our new sitting arrangement :b heh heh heh, its wierd but its kind of cool leh!
sherwin going see akb not? friend got letter to suuchan leh,. sherwin can help give not? i cnt liao LOL
HAHHA nice one leh yc! RT twitterusername twitterusername ltr when gt money, no feel to study how?
Fuck leh I'm like a retarded girl cracking jokes to myself and laughing wtf have I gone nuts ? ????
"twitterusername twitterusername HAHAHA PEDO LEH YOU" dafuq lo! I joking only you also say i PEDO. TMD ><
omo! So sweet leh! RT twitterusername omo. they are rly getting married! RT twitterusername Baek Ji Young and (cont) twitterurl
Omg your birthday ?! Happy Birthday twitterusername ?? I like super fail leh . Sit beside you also don't know your birthday ><"
No one wants to talk to me i don't know why leh. Give me reasons lah i need reasons.
twitterusername No idea leh i think it's ok now! :D But later at 12am might sot abit.
twitterusername D8 Buay sai I think over the time liao orz if iPhone died, very taihen leh orz
twitterusername bugis have! Alamak so what leh! Tell you what I want then you buy! So budget
RT twitterusername twitterusername I want Zhng my iPhone 4 to Samsung S3 leh possible anot ah brudder? twitterusername
twitterusername Hi! :D Hahaha aiya then help me notify your parents (roots branches idk lol) help leh! :(
Quite funny leh RT twitterusername Now bark, Bitch! RT twitterusername Roses are grey. Violets are grey. I am a dog.
I 15 AND 10 LEH JUST GO ONLY RT twitterusername twitterusername Cannot lah. 16 and 13 very far! Haha!
u think leh RT twitterusername What thing yours ah ah ah? ?????? RT twitterusername MINE RT twitterusername This twitterusername very kiampa??????
It's not pronounced "Pines" leh. RT twitterusername Grew up in Tampines son of a Pines *close one* #SonOfPunggol
Is it wrong to ask for student promo while in office attire? I still young leh auntie.
I dun understand eh.. How can ppl go prepare the wedding but.. The guy haven propose one leh..
ya hi qt but u didnt text me leh no heart oredi RT twitterusername twitterusername ???? I cute what
although its Saturday night but I don't have feel going out leh.......... should I should i not z
And srs? Early in the morning alr long at polyclinic! -.- still got 1hr to opening time leh! #singaporeans
But my shoes size quite big leh. How? O: "twitterusername Act your age, not your shoe size."
For now, no leh.. why? you went there ah? RT twitterusername twitterusername you no longer working at pasta sembs?
Taxi uncle, i very sleepy leh. Why you keep talking to me non-stop! All the ????, my gosh....
this is interesting leh. i would like to sit in for lunafly's showcase just for "fly to love" LOL
Ite give him $70. But not bad leh I list the stuff within 3 hours got people wanna buy.
Annoying :twitterusername Asked my dad if my hair was nice and he's like "nice, of course nice la. 60rm leh"
When twitterusername says instagram can see hot guys leh! Immediately I say okay I go create acct. Hahahaa
The little girl so cute leh Aww she's so cool too. Take bronze, silver, gold swimming in 1 day
My shit smell like mushroom. The mushroom that i ate ytd wtf. It smell quite nice leh lollll. Kkkkkk diarrhea....
How come so many people complain say the same quadrant one cannot do huh! SO BLOODY EASY LEH
My dad say my hand skinny skinny.. Er.... Wrist of coz skinny la.. My bones at its maximum liao leh..
Please leh.. Not like you're the only one that tell me about this. Your side of the story is like.....
I see many many guitarists who are Hide fans! So cute leh all their different ways of fanboying!
timeline forever got problem one leh really bo pang chance sia w/o fail everyday cannot load cheebong
Walao pls pls tolong only rise of hitler and his abilities come out leh. Impacts esp economic impacts
airport is at the East of SG and im at the West leh lol i chiong there you know :S
and her english sibei good alr leh ;A;)/ homg veh long neh see her alr sia ;A;)//
junai no crescendo lyrics so suggestive ah ;A; i never knew leh. HAHAHAHAHAHA wuli takamina lidat sing ;A;
I don't like to connect to Facebook leh. Still prefer using the not-in-used-email-address!
IC photo need show ear meh. Don't joke with me leh I take twice alr $18 sia
bian tai omg the 30K mAh portable batt can use for duno how many months liao leh O_O
Eh cbk, what do you think of siang bu? ??? Chio leh . But abit bimbotic . HAHHAHA HI SIANG BU :D twitterurl
Why don't gmarket have more S4 cases one ah all same same flip or jelly only. Damn sian one leh.
Why you girls so sad don't be sad leh later I cry how pls stop omg brb crying
The Viral Fever like not bad leh. HAHAA they damn funny. Okay not really "they" but yeah. LOL.
Dunno of i should stay back in school to study or not. Feel like going back home leh
PONY CANYON STOP DOING THE MULTIPLE VERSIONS LEH. 5 member version + 1 regular version. twitterurl WHAT IS THIS
PUKIMAK. TIO CAUGHT. LOL. "twitterusername DONT HUMBLE LEH RT twitterusername are you single? :P ??? Nobody wants me. :( twitterurl
Econs was alright just so happy its overrrr. Sar hurry come leh I wanna enjoy at Krabi too!
GET WELL SOON ASHLEYYY!! ??? THANK U!!!! Wah I miss y'all leh never go school for so long :(... twitterurl
Actually I prefer Leiting & Dadong. Although Wanjun treats Leiting super well but THEY SUPER NOT COMPATIBLE LEH LOL.
Ya.... Stupid cus they changed the future so they forgot everything AND FORGOT WANG DA DONG WALAO SIAN LEH.
Wtf don't be so sore lehhh. Do you all know what is ???????????????????????? HAHA. Go and reflect leh please.
Public fap"twitterusername twitterusername Free show leh. Watch only lah. Better than watching porn at home mah!"
But i don't drink leh. Liver won't spoilt so fast right? And i originally yellow skin what hahaha. Fml.
So make sure you must smile arhh hahahaa :D ??? Haha but I don't even know who you are leh!! twitterurl
fk yourself assholes RT "twitterusername "twitterusername craving for laksa leh"i ate it for lunch lehyy HAHAHAHA"
what is so many cuts on my hand?! sorry la I only go in OCH a while leh :'(
MA GAWD.... Running Man pls faster come out ep153 leh.... i wan Park JiSung and Evra GRRR
I want to get rid of this lousy iphone asap and get S4 leh. WHEN IS MY PAY COMING LA
If I had a dollar for every time someone reminded me "Eh your house ready soon leh" this past week..........
I wanna go home ls leh.. But yay! I got a $2 watermelon.. Carry it like a short-put
You always hang out with zea, talk and laugh with her everyday. Now not liao? ??? now is holidays leh ._." twitterurl
zzz Constance always wear oversized top like machiam ... ??? Walao eh don't lame leh. My make up where got thick? ... twitterurl
Uwa this guy, english pls, we sg team leh LOL not jap lehh. This guy also indo one
I wanna eat the jpn mcd's sharing fries and nuggets myself leh.. Coz I dun like to share
Actually my whatsapp no problem one leh u all say until make me feel like got problem liddat
??twitterusername twitterusername i'm a mother father gentleman~ haha! Our class no gentleman leh! None open door for us! Sometimes! Hahahah!???
lol... seoyulhyo not here yet. u think fansites wont take pics at airport meh? 3 of them leh
XIOOOONG WHERE YOU DIE TO WHY NEVER COME MEET ME :-( hen xiang ni leh when are you free!!! twitterusername
?????????RT twitterusername Then he stopped replying all at once ,_, RT twitterusername Don't reply the same people leh. :x
Oh Factorie is now available in Singapore! Yay! But the items are not cheap leh as compared to buying?? twitterurl
The music video is alright I guess. The dance quite messy leh! (Well she's Britney not Beyonc??)
previous rt. then if the guy only cry crocodile tears leh?  haha nowadays some guys know how to drama yknow.
Taxi auntie said she thought I'm studying and haven't go NS yet. Aiyo auntie, I shai leh.
"twitterusername Gosh life sure do like to take away my happiness when I'm full of it." don't sad leh :'(
Name a few year 1s you feel comfortable with! ??? Wah alot leh. Specify abit eh your question twitterurl
sis being condescending to her chengkiat: eh ????????????????????sibei ????? right! *listens to his ans* ???????????? sibei ??? leh! ?????????? physics s
PM Lee: S'pore should see itself as ??sampan 2.0???, not cruise ship twitterurl Sampan how to fit 6.9 passenger leh?
Does er lol means yes? I really wanna be friend with you!!!!! >< ??? LOL idk leh my friend answer one twitterurl
Ban alcohol in Clarke Quay also leh. Look at all the drunk #WITEPPL being complete asshats there hahaha.
tak faham org yg world like what's the reason for u lying bro hello dont need world leh
jurina live quite very horrible -.- abema + hirari no bad leh. but so horrible the song can die omg the ears
But only when Kai grab the cymbals den got the effect on me leh.. HAHAHAHA! Only Kai~~~~
JJ, why is your laugh so annoyingly contagious. Can you stop it? ??? hahahahha where have, cannot leh LOL twitterurl
Sorry la! I muz pirposely sucky my Englrish to hiding my identity ??? damn bo liao leh lor mee. twitterurl
Runninf Man Ep 170 is talking about Wizard of Oz. I don't remember got Dorothy and Toto leh!
Why gonna rain on my sleeping day! ): me want to go out de leh! Damn it. twitterurl
i want to take the led boards w them leh HAHAHAHA 'A')/ but so tiring have to bring so many
Eh you are prettier than Harman la he is so ugly ??? Eh I think he pretty leh twitterurl
Cb leh, came out one hour fifteen minutes earlier, still will be late for work wtf zzz
I tink I ate too much cheese and drank too much milk liao.. Tummy keep churning leh
Can't stop laughing at my mom, now tell me she gonna transfer me another $2.70... eh no cool leh.
"twitterusername Wufff wuff!! Haha. Chill brader :)  RT "twitterusername twitterusername ngnjing -_-"""hahaha. Bkn otw kl ke? Mana leh tweet
November 9, Saturday - donch steady pompeepee leh! In proper English, it means "don't of great prowess?? twitterurl
I still haven communicate with my siri yet leh.. Not even once.. Am I the only one?
??twitterusername Wtf he block the sun for her cb eh cute sia fk xubin block for me leh???
turon yishun inter. 39 last bus come then chiong in help me find my wallet leh someone hahaha
WAH I cannot stand that girl leh LOL almost all news cr her sia. FF of TD fandom OTL
Wah lao.. the new JD case got light one leh.. ji cute! But only tat part cute a bit la
sweet dynasty.... not so sweet anymore leh! me thinks the food standard and service have gone downhill! #fb
??twitterusername twitterusername stay a Kat. Mermaid too much work to keep leh. Need to wash tank.??? HAHAHAHHAHA OK
Not NS leh u guys :( RT twitterusername twitterusername ahaha that's true! (: Was nice bumping into you brah!
Took this little sia to get our brows did and the lady was like"?????????blackheads leh, ?????????????buay tahan???????????" HAHA twitterurl
Eh sial Ah jeritan sepi playing on tv I remember twitterusername calling me cik leh bastard betol!
eh wah the concert tic is110k?! the venue/location less worth it leh. sm up price liao ah...
T__T wad i meant is if its made and given by ppl we noe not leh.. HAHAHA! So annoying..
yea arraso~ he is totally my type, but I'm not his type leh?? ottoke? lols. srsly =.=' *focus on yunnie*
my grandma was commenting on how i finally crawled back at this hour... eh i nv go out play leh...
Dont get it leh. Taste the same food still want to feed feed. Got hands for what?! *jealous mode*
This looks a bit like New Balance ML574 but it is not leh >.< What is thissssssss modeellllllll twitterurl
AKIRA! U got talk too fast not!? 1 min only leh.. I only see bye bye! WTF!
EHHHHH!!!! I've seen kuruto before one leh.. WTF.. no wonder he fren fren with Shohei la.. EHHHH!!!
Alot of the juniors kept asking today you guyslast day ah. Wahlao don't make me sad leh.
Cos u flu thn I must change room with u. Thn I flu oso leh how??? Sleep corridor ah?? Nb
??twitterusername .twitterusername says moderate to heavy showers expected north & west Singapore between 5pm and 6pm. #sgflood??? east leh hais sems
Lame leh the m&g fan board ppl scolding this girl bc she posted a msg too many times
Ton session with polly and zowelle (l4d and chat chat) .... Tired leh even though we nap abit.
so how many photos will they be taking? actually i think 200 alot alrd leh. still add ah. wts
How to play 5 10 teach leh ??? Ask arnd. I cant possibly teach u here wth twitterurl
so.. we no water you guys blaming us ah? stupid leh whole gb no water bottles what now _|_
Ohhh I don't know la I hope don't have :p lazy workkkkkk ); ??? I want work leh :( twitterurl
DESCRIBE twitterusername AUHMMMM ??? chant pe sa ma leh. a very annoying friend, layan my merepekness. love to joke... twitterurl
Woodlands new town. Lai. Hahaha. I working. You dont so lazy leh. HahahahahRT twitterusername twitterusername come town swua hahahahaha
Smlj leh seriously. Ask to relax end up kana a whatever reply. Thn become my fault to ask people relax.
who is chun on?! :O HAHAHA XD ??? Your friend lo! WTS! What you want leh.... ermerm , gf uh? twitterurl
how much ex do you have? name all of them ??? 3 ex. Wah you sibei kpo leh. twitterurl
What if that person smile to you? ??? eh idk leh I think I will give a stunned face twitterurl
Every week, definitely one day you would club. Epic clubber huh? ??? Eh no this week i never go leh twitterurl
Lolx boi you are so greedy leh hehe but all in one be rare meh? =x ??? I think so... twitterurl
june says my ec is fugly . kelly says hes cute leh ! but hes int in someone in my class ~ orz
Lol! Of cuz la. Hahaha! RT twitterusername This person hand and leg very familiar leh RT twitterusername K time. twitterurl
I think you very scary leh. Are you? ??? Omg why do you think I'm scary I'm not at all! twitterurl
twitterusername But it's very weird leh... My iPhone don't have. Should be same as iPod what. Same IOS what ._|
twitterusername Eh apple is from a tree must help me purify the air leh! :( Hahaha do your best la!
I know my main reason is to improve the unit.. but i also want to see my juniors happy leh.
I 15 AND 10 LEH JUST GO ONLY RT Atwitterusername twitterusername Cannot lah. 16 and 13 very far! Haha!
Wearing my retainers again since the last 4months. Not pain not tight leh?! Means my teeth didn't shift ^~^
You MD one leh... :) RT twitterusername Awesome Chinese Church band! You guys rocks! Great time of praise and worship!!!! :)
My brother early morning make a fuss. Zzzzz -.- My Dad sleeping leh! C'mon, can you just shuddup? -.-
Someone selling Kouhaku Chirashi for $6 each HAHAHAHA I have 4 LEH. I can earn $24 alr HHAHAH
Anyone wanna catch Jolin Tsai Remy Martin Centaur Showdown? I have one ticket to let go. Help RT leh!
Im so curious where she taking leh.. And wad other ting she looking at.. Hmmmm.. Curiousity will kill me..
ok wateva psyched to study! even got ma Nescaf?? to guide me along. feels like EYE leh.
IDONRDARETOO ! RT twitterusername Later all don want go home leh,acc me ?? twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
I swear my tuition cfm end very late :( I still got a lot hw haven't do leh ????
wah lao i jus want to sleep leh T^T the room is so conducive for sleeping how to work -_-
I hit 100% doesn't mean the upcoming sales must give u leh I under u one ah? Wtf
???? getting more and more exciting sia!  The first few episode is boring, but at the back is nice leh
Rumah siapa? RT twitterusername I miss playing FIFA with you guys! RT twitterusername I miss playing fifa leh.
sorry but nurul huda spoil the song leh... nobody can carry nor sing zamani's song the way zamani does. NOBODY.
Sia la. U this couple don't keep teasing each other de ears leh... Right at the door some more--- (???_?`)
Don't ask me stupid question leh, asking me where am I on a weekday -.- . Where can I be ?
Nb. Cny eve leh. Why keep on got guai lan customers? Fking dont understand English sial these ignorant customers.
you call me to ask about him, he late thn you scold me? Wtf i waiting for him also leh.
Coach abdulai!!! I sleeping leh!!! LOL early in the Morning call me with his same accent.can't really understand
I haven't ate a proper SQUARE BAH KUA!!! Only ate the EZ pack one ): eat till buey song leh!
STEAL ALL THE CONTENT! RT twitterusername .twitterusername I ish no STOMPer leh. Why quote me as STOMPer?
Visit me? RT twitterusername There are 15 days in the Chinese New Year period, let???s do more visiting leh!
Nitec engineerig result will be released on 18/2/13 to 21/2/13 leh hais twitterurl
Haiszer. Faster leh bus. I'm like late. Supposed to meet them at 12, but it's alrd 12.14.
Not shooting you, you happy shoot back. Siao eh leh. No wonder so many people no like you :/
Eh Keytot don't sleep first lah.. I want to give you a sweet goodnight mention leh.. heh
Guy: "I wanna propose to my Girlfriend leh. At Sentosa Cove" Me: "Good joke! Uhh ...I mean Job "
Woah!! Astar ime one leh! RT twitterusername Death of Shane Todd in Singapore - twitterurl Damn fishy, all this.
Eh, auntie uncle, I'm not schooling now okay. Dont keep stare at me like machiam I skip school leh.
HUH. But like no bleeding leh! RT twitterusername Take care! Internal bleeding not so easy gone one..:/
i think my mouth in this pic cute leh RT"twitterusername they think their mouth v cute lol twitterurl
what if u dislocate your shoulder when your skating? ... ??? Wah touch wood leh. Maybe after i recover then contin... twitterurl
facebook theme damn nice ahh rainbow leh :D hehe thanks to this webbie got so many themes to install!!
Eh! Why u all retweet my tsukasa why boy tweet!? Wah lao.. Paiseh sia.. Dun like tat leh..
Marry me leh I secretly watch you from the sidelines ??? Okay can. I am actually rly attracted to stalkers twitterurl
Someone asked which girl has the most amazing smile on my twitter and idk leh this is harddddd
America's sold out In & Out Burger, but I think no big deal leh :/ Maybe it's just me... twitterurl
Blame the #LWS alert.. Don't #blamehafiz. Thanks.. RT twitterusername Whaaaat?? AXS machine dun have lionsxii tix! :O how leh?
You say one leh!! HAHA! Next time don't call me!! ??? ... Fucker :( NO BDAY CURTAIN 4 U twitterurl
Steven Lim giving out free phone to people who dislike Dee Kosh vids? Machiam Power Ranger phone leh twitterurl
Stupid leh. We got three people then how to sit tgt!? Each app max two tickets only. Fucked sia ( ????)?
Feeling abit tall for this table..... Okay fine the chair abit high leh. My back keeps slouching :(
Steady leh, miss my buddies badly! LOL, twitterusername twitterusername and whoever, I better see you guys at sentosa okay. ????
Lapar leh. Havent had a proper meal since yest. But i no appetite to eat. I have issues.
Wah steady leh, bang until me nvm phone still drop I never even say anything you TSK me?!
HAHAHAH CB LA YOU!!!! Lazy pig!!! ??twitterusername huh smlj results out ah? lazy on laptop leh wtf???
My height seems like stuck there forever. sigh noooooo i don't wanna stuck at this height leh so short hm
"twitterusername He's so not the guy to look for when you've gastric. Really. twitterusername JJIN JIAK PS LEH HAHAHAHAHA .
I dun understand sgrean leh.. Wanna be socially responsible when sick.. But dun wanna wear mask.. Wtf!?
What do you look for in a boyfriend?! Realistic please. ??? Lazy to answer leh, how hahah. twitterurl
omg Adrian Pang + Janice Koh got a new play? RABBIT HOLE???? WAH I WANT TO WATCH LEH
"twitterusername twitterusername no la just.....it's complicated hehe. No gf huh jason!!" nobody wants me leh. Of cos single! :( hahaha
Teenine and BigBro are more sophisticated yet masculine than Paviljoen kota , but not bad leh for a newbie in town.
People think I idiot sia , walk around causeway two rounds from 1-4 floor , can't hunt for a present leh ...
No matter how close we get, they'd always be that border between us. Get the facts leh ??
Why Boices ask me where CNBLUE staying? I am not Korean staff leh, not sasaeng fan, dun ask me kekeke
A brand new week brand new day, Monday. and yes, yay, I don't have to work leh yay!
hmmm. not for igab album leh. everything else is last year... too backdated to compare... we'll see in future...
Aiyo blur cock leh me. The redemption date already say 25th june.. I still go and collect.  Pai seh sia
Gonna try sleeping back. Let see I can sleep till what time. But problem is I'm hungry leh~~
My well worn jeans just got wash once a day ! I worn it for freaking a year leh !
I see alethea i really buey tahan sia. Everyday must at least study one time de leh..
cannot compare them leh! RT twitterusername Even though our boys won but feels wrong. RT twitterusername (cont) twitterurl
You want to shoot people, shoot with brains please? Dont end up getting owned ley, throw face leh!
G I R L ??? I don't have any girl friends with Z :( Zillah? Hahaha. Idk. Tell me leh :(... twitterurl
Oh YA! I just saw your choreo for Gentleman twitterusername !! Like a fun leh! Wish I could attend that classssssss! :<
ite shld make a room that got bed..... nb walao three hours break I can sleep leh...
Gonna be busy working leh. RT twitterusername twitterusername heard that today is your last day climbing , why ?
can we like... share rent a warehouse unit for our shinee shrines...... lololol. HOUSE NO SPACE LEH
ANSON when are you coming back again to visit your de... ??? Soooooooooooooon bazxc aiyo don't miss me leh ! hahaha ! twitterurl
Guang liamg! Stop saying " You very chio in tat dress leh c:" alot of times. Hahaha i shy le xD
Eh. Smlj leh really. Wednesday FTT , I'm only going practice tomorrow. I prepare to fail or what?
Yishun house the living room like small only leh ! Wtf ?! My piano put inside , no space alr .
Super bored siaaaa ! Don't tell me my whole June holiday play guitar leh ! Like that , it's gonna an unforgettable holiday.
??twitterusername twitterusername Haha onz! Don't make me excited for nothing leh.??? Haha onz la! I tomorrow whatsapp u! REPLY BODOHHHH
Wah I think today I wake up quite early leh for a sat if not usually ard 2pm
June faster come leh.. My month to ord plus ord celebration go to Thailand like a boss at there!!! ?????????
Thanks leh! RTtwitterusername twitterusername twitterusername hahahaha knn ! Bastard sia him. Tonight his house. Pang dont worry. I'll finish him."
Wanted cabonara but then it's so creamy so I got the bolognese instead. Their pastry don't appeal me leh :(
Dont want leh dont feel like seeing you haha  twitterusername twitterusername means grad at the same time alr
These 2 guys approached us and said we were sitting on his seats and he showed his tickets. SAME LEH
"haha my boy so sweet blablabla" once can leh, twice or what ok la. Knn every single fucking day?
I dont know yet..... i planning  to stay home tonight leh HAHAHA RT twitterusername twitterusername yesh . hahaha
walao play so long alr still dk how use. carry until back pain leh! UNINSTALL AH! HAHA
Hahaha you said other guys words cannot believe, only your words can believe, you also guy leh?
Suddenly feeling so xinku like cannot breathe properly. Heart area pain leh. Oh no. Not again please.
"twitterusername twitterusername schooling!!! Not like u so free~" aunty, I tekong everyday 8am-5pm leh. Where got free?
OMG, the lace dress arrived but I'm saddened. It's not even in babypink :( AH twitterusername Disappointing leh :/ Zhe Me Ban!
At laniege sales! wahaha! Cheap leh the stuff! i always wanna try their makeup series! hehehee! (cont) twitterurl
Continue on your LG Chocolate (lol) which is so old already. Please leh SNSD don't even use them now.
I cannot believe they sang nineteen and a bunch of old songs!!! Love them to bits leh ermagerdsnsjspndhsh
I dont want to tell you my name can? :/ ??? hais dont like this to me leh ?? twitterurl
Eh i also want watch leh  ??twitterusername twitterusername what time ? Wanna watch abg handsome play la hahahah???
It doesn't feel like CNY leh.. No have the feel. Feeling just like a normal book out
The ??Malay??? woman mourning the death of a child doesn???t look very Malay leh. Different dress. War is terrible!
Describe twitterusername leh hehe ??? pretty!!! you are so cute too (hehehe qt ng) i really really really miss those ... twitterurl
Photo: "Hello? I???m having reunion dinner now leh. What???s up?" #malfunction87 #nephewtoocute #asian #cute twitterurl
hi Valery am I cutez guess who ??? no idea leh. The starting letter of your name? ^_^ twitterurl
"twitterusername "twitterusername wow shit topp dogg top 20 on mcountdown leh fucking round of applause pls."" Omg
#instacollage look at day foamy beach so inviting but raining leh....no aircon but d wind frm outside?? twitterurl
Tbh I never expected SUPERJET will reply my weibo MSG LOL eh Now they know timez got Singapore fans leh
lol tomo why u buy urself such cute cakes! cannot match u & the cake tgt leh. hahahaha
Dunno to stay on in sch tmr or go home sia open house leh but then lessons
hahahah where got money ballot lidat -.- later still got election single leh LOL akb can u pls.
Then sushi leh? "twitterusername Pizza delivery is ranked as the 5th most dangerous job in the world."
kao that one to buy home takamina one leh :< neh mind ba. next week CNY one lets go. LOL
Aoi got new pisaisss~ As pressie~ Nande they no ji tau give him the phone case leh?
even frec change username, my twitter refuse to register twitterusername but only remember bomiruki leh. :/ why lidat one huh
time to plan my leave in june... walao i just whacked for mar leh. psc! u money sucker!
Like my Chinese will start getting really weird... I sound totally normal talking to my grandma leh
Sighhhhhh can someone praise me abit anot. I'm someone who seldom cook and eat such clean food leh..
The Quality leh? RT twitterusername Public transport fares likely to increase in first half of next year twitterurl
Ohhhkay first step eqaa says no jeans for bali soooo... shit la i can't leave w/o jeans leh
talk so much telling us to study good ur english also rabak dont talk so much leh bloody hell annoying
Macam nak gym je esok . Gym at home or out ? Ahh no kaki to go gym with leh .
Err I think he is from badminton or tennis? Saw him carry a racquet before leh ??? Lol why? twitterurl
Any j div officers on my timeline? Limbang park got case of underage smoking leh, in the park some more.
omg this taste so nice hehehe back to childhood. I don rmb seeing it at sg alr leh twitterurl
wtf i cannot believe this i need to watch the toilet before i sleep leh oh god
with my gaji ah i cant even save for the things ive already planned on leh nbcb
Craftholic 1 fr 1 leh anybody want buy for their oppar share w me bc i want one ):
I can't be who I was before! I'm totally useless with handling my emotional. Cry for like 2days leh! Hmmm
school next week and time table is shit. Everyday starts at 8 leh how to wake up
Since that I did like this for fcs, I'm actually afraid that I'll fail the rest leh shit
And the lock is spoilt, is the school going to get me a new bike? $2000K+ leh cb
Lol someone please reach Sae how to climb over the great firewall of china leh. She can't see YouTube.
aigoo i don't want to look at them talking about all those stuff change it back to #MAMA2013 leh
hmmmm what to do for today leh? 11pm then book in. Still got the whole day to nua
"twitterusername "You get daedalus you win already" dont lie leh i got lose with daedalus a few times, you liar."
Why are they dragging the time. I want to head to IT fair one leh. How to go now?! :/
Why isit everything all the bad things come at me once. I really not so strong one leh.
What is your favorite love story movie? ??? Watch alot of love stories leh cant choose hahaha twitterurl
How la.. I wanna see lost ash.. but I wanna see shohei also leh.. Why u all clash?
How yisiang and your progress??? Lurb bird (: ??? huh idk leh he never talk to me hahahah twitterurl
No wonder people chiong at this area . 70-149 plus now at 20 bucks ... But not nice Leh...
ugly boys in ur level ??? Why u so bad. I think no one is ugly leh twitterurl
I also wanna watch white house down leh!!! Channing tatum looks soooo hottttt on the posters!!! Lol
I pro invoker. Where got noob like your Guniang sniper. ??? I like sniper leh how how how??? twitterurl
I want see your naked nails after you remove leh. :PP ??? Sure haha. I post on twitter ah? twitterurl
nyannyan really like toy poodles leh. got 2 back home in saitama and then got usamimi ;A;
i also leh RT "twitterusername hi im actually mixed blood. my father blood & my mother blood hehe"
HAHAHA IKR ??twitterusername Hailstorm? Why the fuck is it not raining over here?! I wanna see leh oi!???
Dog shit luck leh rlly. Mum misplaced her car keys then i forgot bring my lect notes wapiangz
WTF. Early morning upstairs do construction, make so much noise. WTF I WANT TO SLEEP ONE LEH. CB.
Jagielka to Arsenal? Fuck it i just want to see new signings transfer season gonna end alr leh
who is ur top 10 fav seniors in sec 3 and 4 ? ??? I really don't know leh .-. twitterurl
??twitterusername Wa seh sammydee following me ah I shy leh HAHA??? you will shy one meh walao
?? Today rain. Then I can't go out ?? I want wear my pullover one leh. Keep no chance.
Service sucks gao gao. Tsk. Rmb to wear a smile no matter what happened upon servicing customer leh. Tsk. twitterurl
Don't bs, if you rly thought the pic was ugly wld you still post it? Don't funny leh??
Go fishing more fun. Bird park next time :) RT twitterusername twitterusername twitterusername  grpchat lai. Haha jurong hen far leh
Hey man in blue , can come screen me ? I very bored . Come over leh ... Pass time please
Should I bleach my hair but I really want ash blonde leh but my hair going spoil already.....: (
WAH I really so not attractive meh. Why no ppl confess to me. I want to feel love leh.
I got potential to be crazy jealous boyfriend leh. But I control control. Bur then it eats me up inside! :/
npdb year 3 guys you think who handsome ??? Stop all the npdb handsome pretty questions leh HAHA twitterurl
rt ??twitterusername Don't always expect people to please you leh I don't give a fuck la hor cb???
I want to go USS Halloween leh :( But I wasn't scheduled for it and nobody's free to go with me :(
How long was your longest relationship? ??? Ermmmmm I don't know how long Donovan and I lasted also leh... twitterurl
Me: i feel lyk buying the cute coin purse/any moldir tings jae designed~ bt ex leh\
Baby :( I miss you lurh??? Come back and kiss kiss leh :<... ??? Why is your frown crooked? HAHAHA twitterurl
The zombie game which the machine ll move looks fun leh. Saw this dad and son team up. Prooo eh
LANE 9 GOT KAWAEI LEH. OK I 1ST TICKET GO THERE. HAHAHAHAHA omg i miss her face. HAHAHAHAHAH
aye! DD that box 8000 points only leh! but why look like the one i wanted to buy---
Why must #SLeague keep lying? It's not even 500 spectators! RT twitterusername twitterusername EH BRO 1100 PLUS LEH
Todai good or not ? Like expensive leh ??? GOOD. But I heard their standard dropped already :-( I'm gonna try out ... twitterurl
"twitterusername twitterusername hahaha yeah maybe! You jealous not? XD" walau why sometime you so annoying!!! Purposely suan ppl one leh
dont fall for anthony leh. i lub you sooo muchhie ??? pls anthony is one of my pigs twitterurl
Don't wanna go leh RT twitterusername Tooo exciting!! One more sleep and Mum and twitterusername is gng t be here! ??????
39.90 for a book for a sem is like damn waste $$??? $40 I can buy alot things le leh...: (
LOL ew bunch of yp + xmm having some drama now . So disgusting. Nothing better do should go study leh: )
i know hanbyul's kinda close to jjong but i guess kibum also....casual speech leh.. so loud some more lol
Why can't u update all leh?!!! Update 1 only -.- Might as well don't update anything uh!!! #okayreallycan
If bella were to booty call u for one night stand will u? ??? Dk leh maybe twitterurl
...she replying I also hard to sleep leh. Phone keep ringing. Tho not like she will reply me la. Hahaha
first time saw the red flash alert at the stadium blinking due to the thunder but its not raining leh
Phone damn lag n keep hang omg I need to dong till next year feb then can recon leh...
Chunchun's father can't be serious about marrying Xiuxiu, right? He is old enough to be Xiuxiu's father leh!!! #??????????
"twitterusername "twitterusername Wahhh. Dare to post then don't delete leh pcc boy. twitterurl twitterusername  lai rt rt"
How? Im starting to ship moru x yume leh.. moru can be the rilakkuma to his.. kiiroitori? O.o
the link is right there are u dumb ARE U? ??? Idk leh i think ur brain spoil alrd twitterurl
ppl talking abt the eclipse :O plus venue & Jupiter... i wanna see also leh but sg cmi
Post a picture of your whatsapp daily convo ??? other people's privacy leh :( mostly are group whatsapp chats, I d... twitterurl
What's the largest amount of money you've ever lost? ??? Didn't lost any amount of money before leh . twitterurl
wah akp enough le leh..... started to 'earlier today' (the ICYMI thing) then now start to 'earlier this week' also...
everyone is fiddling with the imadeface app. help me out leh, do for me if you're kind enough. hahaha.
nothing emo leh. chapter 2 must be damn blue?! lol. are they gonna promote ballad in chapter 2 then......?
So dog leh you LOL betray your 3-year best buddy just to make more juniors and seniors WTF
"twitterusername twitterusername bro esok kau gy zouk eh?" not much into clubbing anymore leh. Zoukout je! Jum!!
Wah gou brother leh! ??twitterusername Ex-inmate arrested for sneaking back into prison to hang out with prisoners twitterurl
lol so funny leh idiot. cousin controlled me w/ his xbox controller and i look so retarded fulfilling his command.
Dont leh bro.. Value your life more ??twitterusername I always have the urge to speed when riding.???
Say out ur name leh! That person who say me friend-zone ??? Aloy stop spamming la twitterurl
Got cute guy behind me. ?????? I bet he has a girlfriend la too good to be single leh. ??????
walao.. ur keep coming in i cnt concentrate leh! somemore come in liao nvr close the door!
twitterurl Lui: cost of upgrading public transport has to be "properly shared" between Govt, operators & public???. Profits leh?
I saw nyankoyan!!! They very cute leh.. Eat full full liao go below a car and slp..
Lagi sikit leh kene heat stroke sia.. Baris 2 hours nampak bintang. Tapi mission completed. Alhamdulilah. 2 casualties extricated out.
HAHAHAHAA. eh, 1 like = 1 respect leh! Didnt know respect is so fucking easy to earn nowadays! twitterurl
Their presser on Tuesday was also postponed. Haha.. RT twitterusername "twitterurl now everyone can fly." I can't fly yet leh
you tipu ??twitterusername rumah i RT twitterusername where can i find roti boyan at this timing leh ?????
??twitterusername ??twitterusername faster monday leh i want play paintball i want meet my classmate???nak join pls??? how about no?
SoOOOOoooooOooooOooo!!! BORED!!! I already finished all the food I bought liao leh.. Wtf.. Fat die me plz
That malas moment to go to the toilet when you're almost asleep. "Ahh tdo je esok bangon leh pergi"
LOL . How is he irritating ?? :O ??? Idk what you talking leh. Whoever is this, dm lehhhhh. twitterurl
All the women very weird one leh.. All like to mumble and talk to demselves.. Being contained too long liao
Why leh u so handsome cheer up bro ?? RT twitterusername insecure seeing other goodlooking guys out there har har hais
twitterusername twitterusername twitterusername hahaha , thn i carry alrd he dw come down what , i put him down he cry leh ;)
twitterusername Hahaha ya la sacrificing for greater good (me) kekeke! :D Besides, you have 27398739187398172937 relatives leh! Share abit!
twitterusername twitterusername haha idk leh i just went apple store to see and i think there's only one price
That cost me so much money leh. WTF. Why send wrong address.. What to do now.. OMG
but i see RP nye SOH like veh good leh. walau arif make up your bloody rice mind.
Wa still got alot phlegm . Cheated on my meds a little . But all finish already leh. Haha
its u who never collect it one leh. Alr got ppl say he saw me handing in.
I think once I open the door I will hear my mother shouting already. Wah cb leh
HAHAHA! Okay la! Sorrwie pretty! Goodnight!! ^^ dn :-(??twitterusername twitterusername jitao nv give chance one leh zek ark :-(???
Inspiration from Bollywood. But really, I admire Bollywood movies. Like the guy walk halfway hor, suddenly can dance one leh!
Haven't start though. Hahahah! Why they always start sharp one.. I got pay tax on you guys leh.
Hahahah wtf RT twitterusername twitterusername twitterusername eh you all leave your bank account and password to me then die leh
BO LEH??? ?? RT twitterusername twitterusername I insert cyber hugs again. see can receive not *insert cyber hugs*
I can put in the contact with one/two try but take it out need 2-4try leh LOL.
Omg the color like not blend leh... Cos of my black roots... Can see light brown  & dark brown ;A;
Say leh. Make me dont dare drink Lemon Tea Sia. Inside got lizard tail or what!? Omg omfg la ):
HAPPY BIRTHDAY BBY ??? twitterusername love you so so much leh ???? study hard be healthy & stay pretty ok ! ???? ! x ??????????
I want to play Basketball tomorrow after school leh ): Suddenly want to play sia. I must be SIAO.
Started talking in tongues in the toilet (Thinking I was Alone). And some guy said, " Eh. Don't sing leh" #Saturday
Thanks for the fattening pineapple tart.. Taste nice leh! Im gonna finish half a bottle myself.. Fat die me plz.. ????
<AD> Born in year of Ox? This year, your evil stars maciam a lot leh. How?twitterurl
it's good enough that because of our chinese friends we get 3 days off to rest leh.
"well he clearly likes boobs..." -everyone stops to stares at me- "EHHHH YOUR..... YOU GOT CHANCE LEH!!!! HAHAHAHHA IDIOTS
You think I'll beg you to come out ah? Pls leh your aimai aimai pattern really damn gross can
AYE. TP GOT NEW TOILET AH. Walao everything has to upgrade after I graduate. EVERY SINGLE TIME LEH. twitterusername
Vely irritating leh. Yeah yeah. Tomorrow's Valentine's day, and..?? Soo..?? Its only the date. Just shuddup can? So annoying.><
THe Movie Journey to the west by stephen chow like ma ma only leh.. not really that nice...
TSK! Wanna rain den rain properly la.. Rain like tat only den stop.. Very humid one leh..
wah fark download faster leh i wanna go to the po before it rains idw bring umbrella!!
Stop being a girl! Grow some balls.. Omg! Buay tahan leh! Seriously.. =.= ok.. Mayb u are a girl la..
I dont actually hear what actors are saying on shows/movies/videos. I read the subtitles one leh
Same leh RT twitterusername Am i the only one that hasn't went to sea aquarium and adventure cove?
??twitterusername well at least you have someone who loves you, good for you me leh? nofreakingbody thats who i got???
High chance next year AA GOH will be NCDCC. UNFAIR LEH MY 4 YEARS IN BEATTY NEVER EVEN GOH BEFORE :(
me to dennis: tml come send me off leh. 5am. twitterusername if twitterusername go i go. LMAOOOOOO
"twitterusername Both agencies confirm Taemin and Na Eun???s casting for ???We Got Married??? twitterurl awkward leh
I really sibei sian leh and idw to sleep. But nobody to meet and no place to go also. Ccb.
No leh ??twitterusername Go back 9 months before your birthday, Is it Your dads birthday?, Good chance it is.???
My lock screen wanna change liao.. Sld i change to ikemen gf or to cute girly gf's pic leh? #Problem
Don't make me feel guilty leh. T.T RT twitterusername Sat at amk hub for 30 plus minutes waiting for love.
#811 hello, so long didn't meet you up with the other peeps, organize something soon leh! seeya:)
So the end and the moral is... jgn ckp byk sgt bi..nanti ckp mlyu pon leh speako..hahahha
Haze, go away leh....I want to run tomorrow! Fats fats and too much fats already. Shoooooooo.
Don't judge me leh! Never see people excited over museums before is it? Hahaha maybe first time.
Yo, Is it fashion to hang the security token around yr neck? Notice u have ocbc ac leh
Dk whether to laugh or cry when i quarrel w my dad. Nobody will give in one leh tsk!!
Haha you pull so many ppl in. If we know who u are, your parents cannot recognize u alr leh
Photo approved for student id!!! But I don't really like it leh LOL it was submitted in desperate times ??
Not sure if i should go school tmr or not. Like no poibt attending the lesson already leh
i want to go bathe but ... got henry lc9 and vixx leh later i go bathe they come out
Wa return phone also so sweet ah. Limpeh also want leh. Guess it ain't gonna happen. Welcome to reality!
Not funny is trying to do some work here one jio LOL another PP bu yao tempt wo leh
No mood leh to smile at people i know. Cos of my misai and dry/waxless hair.
So this is it huh? There's no turning back at this point in time... Quite scary leh
my header look so happy ..... aiya hais rewind bck to 2010 leh happy life sia stress free yknow hahaha
eh last warning leh you HAHAHA RT"twitterusername Yeah fuck this shit !! BUT RT  twitterusername jose made my night........ twitterurl
Didnt noe ray got twitter acc.. And nande put ex la.. You are not ex bassist leh.. :(
Wah seriously leh, expect us remember all these lookalikes? Galaxy S3, S3 mini, Express, Mega, Grand, Note 2, wtf sial
Pitiful LOL players. Lvl 30 leh. Got 10 kills in beginner mood and so happy already..lol..losers.
I wan ask those owe me money people to pay me back sia like no money to use leh
Idk leh hahaha so spoiled for choice! ): ??twitterusername twitterusername babe is the q10 out yet? I'd get q10!! Hahahaaha.???
All the juniors pon cca LOLOL thn why you join in the first place huh funny leh
Haizzz feel so bad some kena cut frm this post cuz insta format cannot fit leh....#firstborn?? twitterurl
Am I seeing things same as other people? I don't think I look like Kimberly Chia leh..
Ok ppl i really dun think there is any problem with boss's tweet hor... its totally alright leh
if twitterusername can go on 19th good sia...its their regular live leh ;__; i thought 25th is regular live...
I'm still super happy LAH ;A; I cannot ;A; KYARY LEH. Not just any Kyary!!! IT'S THE KYARY PAMYU PAMYU!!!!
Siao Liao why last time de ppl so many problem de. If one less war then one less topic leh!
Wtf?? OSL tee blue colour? I alrdy have alot blue colour sch based tee leh. Y wan use blue sia..
Nak you also leh rindu RT twitterusername You want my hug or not RT twitterusername CRAVING FOR HUGS.
wapiang ZenQ taro ball is so famous in Taiwan but not in Sg WHYY!! im supporting leh~!
Someone wants to buy my stuff at $60 when I'm offering $100. RRP is $120 leh hello.
"twitterusername twitterusername talk in english leh !" Come and meet me in person if you want me to talk English
I kena SCDF. you leh? RT twitterusername twitterusername eh you got ns letter? You go where ah?
Excuse me why you all so scare like cannot take the lift this is not the MRT leh TsK
Everyone is asking me which stall! So here's the store! Yummy leh and cheap! #01-148?? twitterurl
staying in tampines for the first time in 2 months on a friday night give me sticker leh
some bored Singaporeans' version of Psy's Gentleman, not bad leh they even got construction workers to join the fun twitterurl
but not coming down. i seriously think taec just save the song. im sorry quite nice leh.
COME. RT twitterusername Sian twitterusername twitterusername the food looks damn good leh y'all still snap chat me make me jealous
who is Jody to you? what do you think about her? ??? Friend ? Cute leh HAHA twitterusername twitterurl
17/05/13 0400hrs. finally. monStar is street legal. da tk fierce sgt. bunyi pon haiz. da leh gi?? twitterurl
Lol i know who asking you about kristy and melisa . Dont tell her anyt alr ??? who share leh twitterurl
Oh yeah was playing RTS and reminded of Pepero Day tomorrow. I wanna gif Pepero to Yesungie leh... ...
you damn funny leh, you trying to bush here bush there! straight to the point please >:( ??? Bush what bush!!!! twitterurl
mum and bro on whatsapp. my mum becoming damn lame leh. how sia... (ps. my bro is in army) twitterurl
LOL. Don't say like that leh. It's simply their off day. RT twitterusername Geylang really international - international losing ...
Eh no stars leh RT twitterusername How long will I love you, as long as stars are above you. twitterurl
you going to become coconut palm tree liao leh. STILL WANNA GO GYM. CAN U PLS EAT MORE RAMEN.
Gintama movie screening on Friday.. got people go meh....... weekday leh. otaku also got work de ma.
Why muz compare Aoi and Uruha leh? They both will have their strengths and weaknesses one wad.. Haiyo eh..
So short! :( Describe more leh pooop ??? hahaha idk what to say, considering that we've never met for a loooooong ... twitterurl
Culture Japan Night on 11 Nov. need so kanchiong meh.. staright after AFA. I want go leh
Zhun bo? Sped thru there weds afternoon leh. MT DanielFoodDiary: Bangkok Airport  wins for longest immigration queue! twitterurl
"twitterusername Alamak this person twitterusername don't need like that shoutout leh I want shoutout on Instagram sia #like4like
Her hair is long or short? Wavy or straight or curly? ??? Idk leh I think waxy not straight twitterurl
Waseh, now can delay the sending of texts uh, I still want the box thingy and scheduling back leh
??twitterusername twitterusername twitterusername this season like a bit boring. The previous one more best leh.??? YES YESS!
#HotFMExamStressBusterKit Taking You Home with BT, Adam & Josh 4-730pm x4 SUBJECT COMBINATION FOR ME THIS YEAR LEH
Ok maybe this is why most people think I'm a lesbian also but hello pls leh y'all
'EH WAIT LEH' twitterusername me and my sister went crazy after eating oranges. #siblings #leo&gemini?? twitterurl
I guess kalau nak bisnes ni tak leh sombong. But do I really have to approve all these strangers? =\\
i couldn't keep up with all that shows because few weeks left leh //letting out a very long sigh//
Finally get to eat my fav 3 for $1 sardine puff! So long nv eat leh! twitterurl
I want to get to know you more, but how? ??? erm, erm i also dk leh twitterurl
One auntie call me shuai ge, the other call me xiao di.. Wahlao really confusing leh auntie!!!
hahaha wtf the sound effect on today's mj12 damn funny but at the same time quite funny leh hahahahaha wts
Will external mobile charger spoil the phone? shouldn't be right? Used it for months no problem, from Challengers leh
??twitterusername You can purchase special pads that will prevent your farts from smelling.??? twitterusername you need leh HAHAHAHAH
Stupid uncle who stepped on my toe just looked away fak u I'm wearing slippers u wearing shoes leh
Dun understand how some jrockers can eat so little.. I can like eat 2 or 3 times the amt leh!!!
Hello. I break 3 months ago. He flirt w other girl now become my fault ah cb. Don't childish leh.
made lots of frens there huh? cfm alot guys at work was attracted to you ;) ??? no leh AHHAHA twitterurl
Why isnt JBF added into it im too lazy to find LKM and ask him sign leh how hahahahah
as long as u give me good covers, take my money la. haruna leh. my 2nd now. HAHAHAHAHA
NANA IN TANO LANE LEH. HAHAHAHAHAHA AWKWARD. omg i hope she totally don't remember because so awkward please please
Auntie you wearing skirt leh don't open your leg until so wide can anot?! Mrt know not wet market!!
Cant stand it when some xmm talking about love LOL HA HA HA HA grow up first leh meimei
*scratch RT twitterusername Did I just scratched my eye or something while removing my contact lens? So painful leh??
Ehhhhhh. Don't like this leh. Olay change song okay. ... ??? HAHAHAHAH. No identity, no song :P I can't sing Korea... twitterurl
Oh myv why u so near yet so far! COME 313 LEH OMG I WANNA TAKE PIC WITH U YO!
"Slack ah your life, posted to Public Affairs (PAD), leh! Go to office, shake leg. Shiok ah!"\
Wah lau. My net profit is minus leh. Hahahaa. And my working so messy. Everyone still draw line w pencil.....
gotta finish memorizing geo soon leh seriously. haven't started on bio chem dnt which is like so much sobs
wah kao if go confirm die very ugly. really. jialat die. haruu, minami and hirari leh. HAHAHA confirm tio own.
My runtastic app asked me to run. Eh later la term 4 already leh hectic week hahahah
how low can u get to bring my little sister down???? annoying leh all of u "friends"
Ever since the 8th anniversary show, I've found back my love for Renacchi leh. :/ Jialat liao lor. ;A;)))/
Have you ever encounter anyone yang sebut adele as e-del-leh? Damn that was funny! " eh! Edeleh edeleh!"
u girls buy my shorts on carousell leh really need to clear off my things in the closet sia
i really think kisses with tongues are weird leh like u cant breathe and its like so sloppy hahahahahaa
Oi. Please stop clicking those bogus Black Friday discount links leh. I'm getting DM spam from some of you.
Feels like my leg just ran 10k but I did not do any physical or straining activities leh today....
Idk can still trust what you say anot leh. Well talk is easy, no actions taken. How to believe.
Took the little sis to get our brows did and the lady was like"?????????blackheads leh, ?????????????buay tahan???????????" HAHA twitterurl
i don't want the store to be messy and not done leh because i am very tired today
I need to sleep but I cant hais thank god its 10 am class if not confirm tak leh bangun
want talk to u leh but scared plus u nvr text me first hahaha its okkkkkkkkkk zzZZZzzzZZz
flower from itecc last time right. ??? How u know.......nobody knows abt flower except 2 people leh twitterurl
Your friend @ WILDNWASTED very cute leh ps my books a... ??? HAHAHAHAHA MUSHROOM PLEASE. ya ikr i havent start yet... twitterurl
italeem ni mcm social network dah kot. boleh customise info and pic. and leh antar msg to others lg
Nande the make up artist never conceal their pimples properly.. Their face so obvious ji liap ji liap leh..
Choose your top 5 sec 3 ssc girls ??? all the girls lorh. theres only 5 of us leh .-. twitterurl
Keep saying I damn rush and driving to fast ..... PEKCEK . I traveling at 8-15 Leh.... Other people drive 20+
OMG first time people think I am a Malay after having seen how I look like HAHAHHAHAHHAHAA I CANNOT LEH
Whoa.. chawan and le'minase stayed at 18F sia.. Why only sensei and jin at 8F leh? HAHAHAHA!
Mio ah.. I see ur face! Faster wake up leh.. U oink oink.. U never pom pom also la!!!!
Fuck lah just admit your mistake lah. Adjourn for fuck. You very free and no life, I'm fucking busy leh.
LOL if you attend more. we might became friends leh eye candy :D ??? hahahah then why u quit twitterurl
omg cute leh fuck, totally a face I'd want to wake up to every day hahaha. #obsessed twitterurl
A got more sarangs leh. more precious sarangs. and i know more saram from A. C really mlmlwm.
I'm selling watches & yet I myself don't wear one. Like that how to convince customers to buy leh.
So I'm supposed to go look around and decide what course I'm gonna do ah. Like no mood leh
Oiii smrt mrt in car announcements very loud leh!!!!!. What not playing in mrt?! Irritating la. Already pack right?
I think i got a crush on her ??? u wrong ask.fm. Go say hi to her leh twitterusername twitterurl
Shit leh 2 teenage girls died from drink-driving. Part of the reason why I choose not to try drinking.
You quite fucked up leh "twitterusername I want to bring my kids up like how my parents brought me up."
Haiyo garmen, my father want to give me money also must wait till 55 ah? His money leh not yours.
Tbh you very scary leh. Everytime I see you I just go... ??? See ya!  No lor . Sometimes moody lor ):\
lol someone asked which artiste was my first love. HONESTLY, not wang renfu leh. is actually Jerry Yan lol.
This drinks u mention got serve in jugs de meh... btw... ??? Idk leh. Jugs usually vodka sprite, vodka cranberry. ... twitterurl
after such confession i have to spoil image abit... omg why the mozzie bite my backside! idiot leh!
wah lao xiaomi...haven update my payment status sia...mai like that leh,cb emailed them lao
Actually I don't think think can tank working 2 jobs. 3H of sleep everyday leh but I need $$??
But the Goddamned new system makes me DWna go for cons anymore -.- Why lah SG, stop fucking everything up leh
hilarious nvm. as long as not hilarious looking leh RT twitterusername twitterusername my mum and brother think you are hilarious.
looking through #thedfwedding, #safuwanqistina, #nrxas & #anjoways's wedding pics makes me cry leh all the bride look so beautiful!!
Hey, shes just a friend but more than an acquintance what should i talk to her about? ??? idk leh twitterurl
Never receive resume can go interview meh be more professional leh who want entertain like that wtf
Eh bitch u damn power leh.  U gimme my phone never give my charger how I charge?! twitterusername
Wah lao.. I nt so zi lian leh.. Give present still need put own photo one meh?? Eeeeee!!!
Ah leh talked to me.. Ask me for old newspaper.. LOL! Den they now outside redo-ing the corridor floor
controlling my laughter just because I'm in the bus right now. twitterusername you all memang Gerek leh. HAHAHAHAHA!
Never leh RT twitterusername Earthquake felt in Hong Kong - Channel NewsAsia twitterurl did u feel it?? twitterusername
lol ppl duno who is KT still go like the post... what sia mai bo liao leh
Ask me a question also leh i've been disturbing you all from just now sia hahaha twitterurl
wah eh kameleo company not bad ... got korean and english sub for their mv one leh . and eng fb page
really? i saw u smoke outside sch before leh ??? Nope, i acc my friend only. LOL twitterurl
I give you a middle name! You can chose what name, what will it be !!... ??? Haha don't know leh twitterurl
no! i think you are pretty leh :)) ??? Haha maybe you haven't seen me for a long time. :/ twitterurl
Me: why u pour so much alcohol.. today Sunday leh. Friend: becuz ytd off day, today revenge. Me: _|_ -_- _|_
I want to kill myself alr. Goodbye. ?? RT twitterusername twitterusername don't emo upstairs leh cb come down !
dont like to have to dabao from some bengs stall leh. why the previous one close down )):
"Your 2013 cosplan will be the character in the anime you last watched." Amnesia leh. Impossible la ww
I almost went downstairs leh juz nw! Heng I chose to bathe instead..  you say fate or wad!?
jums ??twitterusername tchu tcha tcha? RT twitterusername i dont wish to breakdown at this timing leh hahahahahaha???
Having random stomachache aft coming back from taiwan. DON'T TELL ME GOT PARASITE IN THE WATER LEH WALAO CHEESEPIEEEEEE
Lol..moments after I posted the "migraine" post. Everyone here is like: Really ah? Let's try leh. >.>
v good, now everybody thinks im horny. yall act cute ah HAHAAHA. nips dont harden all th time leh .
Go ah haha whoever you are. xD RT twitterusername 2 days left to Teengames. Wanna go leh
twitterusername lol I also have the new nano, the apple earphones still have some bass leh, not that bad
Enjoy taking the reservists leh. Iphones/Jockey Era Cap style/Smoke whenever,wherever. Can't list everything down
twitterusername Hahaha an apple a day keeps the doctor away! :D I think have leh i think i saw before!
twitterusername if this year we dun go, next year they want also dun have leh!!! CANNOT BE SO SELFISH.
????twitterusername Like call gang leh RT twitterusername twitterusername HAHAHA you can call your entire awave come also can LOL???
lol she famous what. many people know her in school. you leh? cannot be compared to her :)
exactly lol lameeee RT twitterusername You jio one leh bro RT twitterusername twitterusername twitterusername you all confirm zirca ah?
You're well-know and well-liked? Err.. Are you self-claiming? Fyi, you have many haters okay? Please, maintain leh ??
Wth? Palace of the golden horse? Last time i go malaysia me got stay there leh O.O
actually the standard of living in singapore is quite good leh, considering you have a job and you spend wisely.
Alah, hayati tweet psl R&I plak. I havent even strt watching leh. Nk skip skola watch everyyyything, boleh?
Eh what i very guai one okay! ^~^ say until I so bad leh...I good Scorpio hah
Wahhh shit. Math test tmr. Think I fail lah. Sec one math leh?? ahha. Hope super easy.
i hv plan today but i cant seem to remember what plan i have leh haha kens.
Cute leh. ??twitterusername Watching Men's Open Criterium guys zip by in an hour over 50km twitterusername #OCBCcycleMY2013 twitterurl
Inside house alrdy can die of freezing alrdy. I step out of the house, omg worse leh ._.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Say hi back leh oiii??? hi cupcake ???? Why arent you asleep ????? because no kiss
wah liao faris just show me a pierce the veil sweatshirt online fucking nice leh i want
Pls don't tell me something bad is going to happen soon leh... Right eye is now twitching zzz
Knp 4square aku x leh detect Kuching?why dia ckp aku far away frm destination which is Gombak :/
Hahaha Kor abit siao Liao leh lol!><??. Soo late le, all of us haven't slp, only AhMa sleep le:).
??twitterusername Saw people taking car license, ????leh.??? Go go go! So next time I need chauffeur can in you! Heheh.
Aye radio faster change song leh. I'm not in the mood for abstract 9 goats blackout songs.
This car plate like nice leh. S in front and end with 2 alphabets behind. @ Pan Island Expressway (PIE) twitterurl
gah twitter dont change my check in. 3 times alr leh. im not twitterusername anyone yet you doing it.
Balik kampong, duh. RT twitterusername Today JB like no cuties leh. Where all the cute mly speaking chn boys?
is it really true ? lol somebody unfollow me i unfollow u see if u can rec my mentions leh
What does a rich man breathe in? ??? Haha, I'm not rich so I don't know leh...... Tell me? twitterurl
now... maybe i shld put my face as my dp... ok. but i like this sleepy neko leh ><
I don't know how to blog in the afternoon leh... only morning and night got feel one
I dun understand the choice of buying me so much food.. I cant finish leh.. Im happy eating porridge tho.. :(
oh sucks! i miss syncing my music! 5s why u so expensive?! i want change phone leh :(
Wah some people sibei kay po leh. Not your taiji then wanna post one rubbish line and create chaos. ?????????????????? ?????????????????????????????????
Not like I'm wearing anything revealing or sexy??? I'm wearing shirt + jeans + covered second layer of cardigan leh????
So I hear #FIFA14 is out. But some people say Pro Evolution Soccer 2014 is better leh.\
We 4pointer leh scared what RT twitterusername My ball just shrink, shall check my result when school reopen.
What's all this commotion about Tony Tan?Sorry uh.Baru dapat wifi.Dari pagi pt jb.Someone feel me in leh.
Sorry, im so lazy today i juz tweet to you in english.. LOL! Faster go rest leh.. Wah lao eh
WTF, my daad just switched off the power and my network disappeared... WTF in the middle of a game leh... -.-
But Malaysia is overrun with dumb fucks leh. HAHAHA RT twitterusername One dumb fuck doesn't make the whole country.
I hope 7942 don't be a group that focus on Japan a lot too ); comeback soon in Korea Leh
next time you badminton, table tennis basketball must jio me also leh haha xD ??? With family lol twitterurl
Who wanna study Korean??? I need a study partner leh if not one person sure no motivation!
Feel like fishing leh.. So long nvr do some luring alr.. My lures look so dead now
A lot of my malay friends are very pretty... i want to be a malay too leh, HAHAHA. twitterusername twitterusername
??twitterusername twitterusername how much leh isit good! Haha??? $16.90-$19.99 the cheapest you can get! OF COURSE LAH GOOD DUH
I got Nfc but no uses for it leh.. tot cash less payment should be common by now
Eh wahlau don't spot people leh RT twitterusername Was going through IG and came across this hahahah twitterusername twitterurl
Please dont make me jealous leh! Hahaha RT twitterusername twitterusername alamak wgt ppl watch twice ready laaa hahaha
Actually KaiKai & JiaJia's life not bad LEH, stay in an aircon environment 24/7 sleep also can, nobody will scold
really leh. hahaha i suck at games esp vid games and such. not a gf material for gamers ah. hahaha
eh who ah in camp ? hahaha i at home leh . three days off till 2230 thursday night !! :D weehee
wah srszly walked into class to know that class extended to 3 hours. NOT COOL LEH MR FONG.
I think the plot twist abit too over leh :( it kinda becomes a lousy ending. #sudden loved the production though.
Why my stomach always pain at this timing one sia i want to sleep already leh pls
??twitterusername twitterusername That matcha LOL it says on the damn cover??? omg if u never say I wouldn't know leh!!!!!!
Hi ahlian :b describe your sweetsweet twitterusername leh . ??? So sweet lo, always sweettalk. Caring and friendly too... twitterurl
news sites suddenly all reporting key changing musical sched. honestly no big deal leh. say until like totally cancelled lmao
Some people MUST aim to get into very good universities if not their life is over. Please leh.
No link leh ? I confuse why big boobs will make wearing clothes nocer ??? Like wear tank top nicer. twitterurl
back to square one leh. honestly i hate editing and correcting. i'd rather tell you detailed instructions beforehand...
Why my office toilet lights suddenly off, wa cb don't come and insidious me at this timing leh
Why is everyone on my timeline complaining about Napfa training? I want leh?? I rather have that then face HIM :(
KNN BEAVER HEN GAY LEH! Why you so sick ??? HAHA I think I'm falling for you :) twitterurl
Do you think Wei Ming is cute? ??? I don't know who wei ming leh you ask wrong account?! twitterurl
??twitterusername Why today so many taiji. Got 3 le leh.??? BLOOP BLOOP~~ Bo Bian. Ppl love finding taiji.
Hais now all my fault........ RT twitterusername twitterusername Sad laaaa you never make me happy leh pretty hahah
all sleep alr:( RT twitterusername Go eat now le!! RT"twitterusername im so hungry now. malas leh to eat."
Your phone so horny from jn 69% je twitterusername hello Firdaus helppp abang nak charge my hp also leh
Haiya, i want to buy the phone casing but i need the one that can put cards leh.
how am I supposed to do chemistry-based IDS if I don't take chemistry :'( give chance leh
Jessica Alba took the suites leh hahaha hope I get to do her return flight or something.
Don't need to say until like this one leh. If you wanna say just say infront of me really
So apparently I'll be going for two dance hall work shop. WHAAAAAAAAAAAAT! twitterusername go for two also leh! Hahaha
What if i say i am spamming you? ??? Spam lor, I seldom have people ask me question leh. Haha!... twitterurl
Cotton candy boy Hoya (somehow doesn't suit his powerful dancing machine image, but i like it leh~) twitterurl #Infinite #HOYA
I deserve an award for being The Most Tak-Leh-Harap Design Student. Nama course je ada design.
#2307 Hello baobei, meetup soon okay! I miss going window shopping with you leh :( H&M! HOHO
Wa. God bully me ah, know I tomorrow off then start raining after I've ended work. Wtf -.- Tired leh boss.
Wa tolong leh, i got work later on.... let me sleep ~~~~~ you must shut the fuck up seriously!
I'm serious haha just honestly answer the question :p I'm just asking only haha ??? Errr...I really dk leh. twitterurl
All you do is work/lepak at home/spend time with your friends. Then ur child leh?!?!?
hahaha jing min was working and she approch me 'eh donate $10 leh" hahaha fuck off hahahaha
U very burden leh especially in HK ??? Let me guess are h Wei jie. U damn burden can twitterurl
mai kaobei leh MT twitterusername McLaren have decided to sign novice Kevin Magnussen as Jenson Button's team-mate next year
Im imagining all 10 of dem + staff all stop there and take photos leh.. Hahahahahahaha!!! *mousou level up*
I need people accompany me go gym leh HAHAH. fuck I can feel the lumps of fats around my body.
Wah this choc cake damn nice leh but the nuts just gtg ni choc cake ke nutcake urgh
You are skinny mehhzxc not really leh ??? No mehzxc I hope I am not but sadly I am. :(((( twitterurl
Does kyochon only have that few outlets in bkk ? Theyre all at T21 leh !! I wan to try kyochon
TroubleMaker new song I like leh. Joker!Hyunseung damn sex also. And Hyuna's looking really hella good!
This woman play pokemon till forgot to count down with me leh.. twitterusername HAPPY BIRTHDAY! Cheese is golden for today
??twitterusername twitterusername hoi dont like that leh ... im learning that in 5 mins T-T??? MIEC SUCKS AHAHAHAHAH
your hair colour is turning red hahaha ??? really ah? hahahaha i feel like it's turning brown leh? twitterurl
when I heard the recording in the what's app group I really very touched leh <3 twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
should i stream the audio for gg tour in hk but i want to watch reply 1997 leh
"twitterusername twitterusername eh i also bugis follow dad but ic never put leh how haha" Change ah!! Rare sia
Why is every bandmen soldering ah? Hire me leh.. I help u all solder la.. I got le'tool box~
I swear i saw the cabinet but why my head still knock against it knn pain leh.
Peipei report shuffle to me very funny one leh. She will kks whoever whoever. Maachun nogi something something. Lol
told bf about it and his reply was " but i love seeing nadia face leh " hahahaha damn cute i swear!
Eeeeyer.. I wuddnt take pic with me hugging any one bandman from behind leh.. Like tat cannot see me.. LOL!
Walau uncle, you drive 50kmh you drive at the fastest lane, don't make me hot leh! #TypicalAhBeng
Dean ah.. I cant speak bahasa indonesia leh.. HOW? I can only understand a bit a bit.. wad sorcery..
Arario special got signed ver leh. Do i still need it.. bc our most impt led alr got signed lol
Somemore i is got 4 not LE de leh.. Screw one also cannt fit in.. Why like tat.. Bully junior!
I first time listening to 2 at the same time leh.. and both of dem talking abt their own stuff..
wo hen hao de leh: ("twitterusername zuo mo ni jiang bad de! :( "twitterusername twitterusername MARKETING LA HAHAHAH moo your head""
"EIU: Singapore is the most expensive city in 2014." Singapore is rich, but not the people, LEH.
THANK for those messages letting me see through the colours. Ha ha ha. Thank you leh really.
describe kazejikage leh hahahahahaha ??? twitterusername a pretty girl who is into bands, and stuffs related to it, we... twitterurl
Jurina must center every single shit leh. -.- nb nyan nyan single she also want center. No other songs sing meh
Have you lost your first kiss? If yes, who did you lose it to? ??? Why leh why u care twitterurl
And the lock is spoilt, is the school going to get me a new bike? $2K+ leh cb
Feel like trying the new mac breakfast leh.. shld i buy it tmr before going school? erm..
where was the last time you met you eye candy? where in school? ??? I forgot already leh. twitterurl
I wanna join my cousins at my ?????'s house leh why my parents no want go sian
So pissed off. supposed 7:30. Keep drag until now still haven't start wtf. Stop singing leh.
People above me keep singing n playing xmas songs FK LA??? I want memorise thing leh knn sb pekcek cb
i thought your parents disagree with you to be in npd... ??? Cannot leave just like that. Very irresponsible leh. ... twitterurl
No police officers or anyone died except for the bangala that was hit by the bus. Dont anyhow leh
Mio another one.. Twitcasting in the middle of the nite.. And the fans no sleep de leh.. Wtf
Wah. Singapore girls can ride horses well. Hahaha first siol. Majula singapura leh (idk how to spell la)
#lategram January 11, Saturday - lu lai lu one kind leh! In proper English, it means "becomingly more?? twitterurl
The Jack Frost yg Rise Of The Guardians? They used the same one? Aiseh that Jack Frost handsome leh hahaha
farha tempting me to pon lifesaving but today time trial but time trial i take alr leh HAHAHA
Is daniel willington the in thing now LOL its quite nice but i dont wear watches leh
How old were you when you started playing video games? ??? Vid games??  I don't play leh twitterurl
stop sia arsenal fans going all "stfu manu fans" pls leh....... u all always shit on us... our turn le
You wait i move to sengkang, i anytime go down. Hahaha! :) RT twitterusername twitterusername I stay simei leh bro!
eh ST. check your grammar leh. RT twitterusername Chinese families of #MH370 passengers pledge no forgiveness twitterurl
Should I even take up second job..... 4h of sleep a day for 17h of work leh ...
Haha the answer is close but it's actually spelled as NO IDEAR ??? "no eye-deer" sounds better leh twitterurl
what 'LOL' i serious leh go book a hotel lai lets go lets go ??? No money la bytcherella twitterurl
I want to get well soon.... few more months to go and i be graduating leh. Need survive
Altho not a big big big fan.. but.. somehow I also got follow you a few years leh..
Working full shift today & tomorrow, it's killing from opening 10am to closing 10.30pm fucking boring one leh.
Gen. Moeldoko wears a RM 011 Felipe Massa Flyback Chronograph twitterurl Maybe he buy from Qoo10 one leh? twitterurl
seriously ur mind too dirty "twitterusername twitterusername Hah! Don't lie to me leh. What's else beside that? You tell me? Haha!"
Believe it anot. I only eat once today. Hahais. No appetite leh these few days.  Abe mkn also siket je tadi
zaizai and i just answered, got come i support lor. got come but i duno when also cannot support. somemore he come more times leh
I hate hotels! I can't stop thinking wether those "dirty things" are in the same room as us or not. So stressed leh! ????
okay my honey chicken! WHICH DAY RT twitterusername twitterusername aiseh ! Eh we go back to hs eat nasi Padang leh ! Hahaha
At least I never take any money and still managed to make ur "dream" come true leh.. How awesome am I? Seriously.. Say Im awesome
Wa, my mum you also want? LAO CHEEBYYEE LEH ??? Oops correction. I took your mum to geylang last time that's why y... twitterurl
Why are you as lonely, stressful and tired like me? Haha ??? Are you Stanley??? I don't know leh. Cause I'm pathetic twitterurl
Lol stop those rumours leh bo liao is it....? Imagine other ppl go put your face and say you die see how you feel -___-
So hard to lose them leh. Tsktsk. But manage to lose that 1-2kg recently. But i know surly come back find me. GRR.
Dinner nau~ fuck! Got one person come knock on the door and scare the fuck out of me!!! I eating leh
I tweet like a bored broke whore but I still managed to sweep the floor and scrub my bathroom during my shower this evening leh.
Sian, i also want to hear helicopter live and mosh leh. Instead I'm in HK listening to my parents quarrel over candy crush. ??
Should be leh. Yes poly student! I think we have a lot of ... ??? You're from NH? Batch..'94? Guy or girl whoops haha twitterurl
Poor mir hahha but he must be happy leh zinni so take care of him haha keep help me wipe sweat ?
How do you eat normally. Your fringe is so annoying r... ??? i hold my utensils in a baby grip haha idk leh it sta... twitterurl
I fail for 5 years"twitterusername Or just walk la, so tiring. Fail 2.4 for 4 years leh "twitterusername If you love someone, run after them."
Hahahaha nvm la no point telling you my name ? you got so much admirers, ... ??? HAHAHAHA EH YOU DONT KARUT LEH!!! ???? twitterurl
I'm not too kind. Haaha. Even some of the sec 5's sai... ??? huh. so youre a sec? which sec5's ? omg dont anyhow leh. twitterurl
??twitterusername twitterusername HAHAHA. Idk. /: But gf, I'll confirm got at least something to chat with her de ma. She's mine leh. :b???
Don't want ah later everyone know i ask ??? Actually I think I know who you are. EH JUST GIVE OPTIONS LEH FROM E3 ... twitterurl
My sis is interested in my soba~ I also wanna eat soba tml leh~ but one bunch is alot.. Ok.. Shall not eat it den
Mom mati mati thought that ntuc income is my life insurance. MA! NTUC IS MY BIKE INSURANCE, NOT LIFE INSURANCE LEH! HAHAHA!
- epic statement: "wah shag leh exchange haha srsly i think im the only person come here hook up w so many pple" WTS. OTL.
??twitterusername twitterusername hais nevermind..if I under the sun also my voice sweet leh...how like that? HAHAHA???u being sweet to me?. Hahaha
"why you keep saying mother father gentleman? very rude to yr parents leh." "ok im a loh yeh moh yeh gentleman!"
Go cmpb vocation test amd see modules 2 and 3 im like "ehhh, cb lah, i dont wan do maths anymore leh, sialah"
what is the funniest dream you ever had??? ??? I had a lot of funny and weird dreams leh. Haha the most recent one... twitterurl
HAHAHA YOU RELAX LEH RT "twitterusername So i no lanjiao all this while la RT twitterusername no phone is like no lampa."
Aren't most of them NS men? No $ leh.. RT twitterusername twitterusername split among the players -- a week's wages for not showing up at the games
not that i really like to work outside working hours leh. it's just that i'm impatient about things.. -_- u know... working with time diff.
Whenever I'm hungry , I never feel to tell him this "Baby ah I'm hungry leh ??" and he'll be like "everyday hungry ah you! "
fuuuuuuuuuuuuuu RT twitterusername twitterusername don't need one la you always say you lazy, this method one stone kill two bird leh
She scolded me earlier and I was like "ah k" haha I know ah kurangajar but she shouted leh can tell nicely what. How rude
how many times you scold vulgar a day? Slap the numbe... ??? I don't know leh... You think I record down on a note... twitterurl
Cb i want box you leh say will come mink after you go dream last night wah LIAR I HATE U twitterusername
They'd be grumbling about how I say such disgusting things and be all like "Kimberly is still young" lol legal age for sex is 16 leh
Eunice is back w ig and now she's scrolling thru my album and says "I like ur crew photos leh so cool" THANK U
What if someone who's exactly like you / can stand you, b... ??? huh like that is 13 to 14 years old leh fucking pedo twitterurl
OTL still hungry leh walaooooo RT twitterusername ok we can OTL tgt RT twitterusername NO I just had some chips OTL
Simi daiji RT twitterusername Eh maintain leh cb I'm not trying to steal your fucking boyfriend la omg just shut the fuck up already will you???
"twitterusername Changi Airport set to get a 5th terminal twitterurl 5th, then no 4th one? Now we only got until T3 leh.
What's one of your favorite 'little things' to enjoy in lif... ??? Don't know leh. But it never going to be studying. twitterurl
ya lor you fucking hardcore leh I very loser la. Don't know the full story tweet smlj? ??????? and no this is not about fandom wtf
No leh mine damn noisy RT twitterusername The more a #Virgo likes you, the more likely they are to be shy/quiet around you.
I'm tired of seeing you sad leh Mavis. When you get s... ??? When I get sad, I stop being sad? What d'you mean?  I... twitterurl
Why say until me? :( ??twitterusername Cb. When u Tgt with aijin the time. All the way also use her money. Seriously leh. Got face anot de????
Nah, dun have to be ke lian alr cos your partner will... ??? Haha but I'm still kelianboy95 leh :(  I also don't k... twitterurl
Is it me or is the owner of Jill the Dying Dog a little too whiney on the fb page? Its makes me undecided the sympathy leh!
yayy! make sure eat uh ^^ RT twitterusername Yeah Sure ofcourse can My Dear (: "twitterusername I want kfc leh. lets go after school ? twitterusername
WHY THE FUCK IS twitterusername SO HANDSOMEEEEEE?!!?!? ??? Idk leh !! He's like the most handsome guy I saw in the worl... twitterurl
"twitterusername twitterusername wtf lah Said!!!!!! Your mind damn corrupted leh!!!" Blame my eyes for watching too much? my ears for listening
kikwang dyed his eyebrows red leh. LOL i think i should go dye mine too. maybe next time. HAHAHAHAHA 'A')))o
When you started noticing her ? Got try to get to kno... ??? I don't know leh.... Sometimes walk pass each other h... twitterurl
Haha still got quite cute and super cute ah bro, so s... ??? HAHAHA hmm don't know leh.... Who you sia why wanna know twitterurl
Must we keep doing almost the same project over and over again? Wo bu dong leh conclusion and reflective practice simi lannnn
How much time per day do you spend on the internet? ??? More than 24hours LOL idk leh alot bah I suppose..? twitterurl
I quite independent leh, shoe clothes i buy myself , even dinner use allowance thou allowance tio cut off by so much.
When is your next holidays and for how long? ??? That one right I not so sure leh hahaha I think it's 2 or 3 weeks... twitterurl
Lol why would Ohno be repulsive towards woman like that. Hello free show leh and he's still a normal guy hahhh
But I remember he told me he is more a cat person. But I want a dog leh. LOL totally pushing it.
This ~ RT twitterusername Wtf, why the skin on my face suddenly become so dry then keep peeling for the past few days ah? Pain leh, nb.
Aoi you very cute leh u.. AIYO.. And u got apply nail polish on both hands liao ah.. HAHAHAHA! *Wrong focus*
Abit cock leh *hub. Give me 3months free cable tv & now 1yr later call me and say i owe them $11.30 for the subcription on the day
i seee! what do you think is attractive about him? him meaning the very ... ??? HAHAH. Uhmmmm ummmm idk leh sorry :-( twitterurl
actually this mtv event hor . a lot singaporeans leh , even the ushers and staff lol. but pls dont hold in sg , its a WAR 10x worse .
you all must do stupid things one leh. buy the 30cm UO swing in room for fun ( twitterusername live on twitterurl )
And the mother muz be dumb dumb.. Circle line train no sensor one leh.. U may die like final destination u noe.. Or maybe ur baby will..
impression of twitterusername leh ??? lol always call my name when he saw me at inter haha so friendly! always wishes... twitterurl
still very pretty leh..i got secret crush on you what...so what pictur... ??? Nawhhh, thank you for being so kind! :) twitterurl
It's october! Only thing im looking fwd is my secret trip wid mama and sis. Now what. Got so much things to chiong leh. Im tired.
Awkward leh. Can't deal with accompanying a NON RELATIVE to the bathroom and wait for him etc, and then accompany to therapy. Non relative!
Embarrassing sia the auntie called out "boy ur mian siam is here" then i said " no leh i ordered mee sua" which turns out to be the same
My mum like to treat me like an idiot :/ for example: 'my friend's son got colour blind leh... Jia Rui, you know what is colour blind?' =.=
He tryed super hard but eh?! not enough leh. knn la RT twitterusername I'm trying fucking hard but it isn't enough. Fuck.
jiayee "beast car jus pass by n go bdong leh. sld i go?" me:  /roll eyes/ GO. '~'//// this kind of things need to ask meh?!
i never get any course from your school but i want go your school leh )': RT twitterusername If you are posted to ... twitterurl
"Darling, if you need money tell me uh.", "Shut up.", "Im helping you leh, how can you be so like that?". Haha be so like that ??
Wait. What?! MySpace is making a comeback to cyber world? Waaa. I forgot my account leh. Must create new one. Hahaha.
Why? Leo is not bad leh lol RT twitterusername Vomit ten pails *eh?RT twitterusername Ninie will always be close to you ;) RT twitterusername Don't you worry
Almost scheduled tuition next Thurs until my tutee's mum went "VALENTINE'S DAY LEH!!!" & i went oh yah hor.. "LATER YOUR BOYFRIEND ANGRY" ??
Huh.. In Japan.. There is such a ting as.. Rent a family leh.. U can rent this person to be ur "family member".. O.O!
My daddy miss you leh, he's keep on ask me where's is the girl I always disiao! Come take take angpao! twitterusername
Your imagination skills got problem i think >.< RT twitterusername twitterusername Where have? I can imagine you wearing leh! So chio sia^_^
You got remember to send eCards anot? Chinese New Year if no sent, then no huat leh. Lai lai, mai shy! twitterurl
one of my fav parts in I'm Sorry is Yonghwa's "Woot woot" --i think that sounds random but v cute leh
was busy sending out emails to component auditors, then co-aic emailed me to ask me go SLEEP! hahaa..but i havent send in file to MIC leh!
I was so angry that I shouted caocibai in class FIRST TIME W THE CAO LEH ok not smthg to be proud of
My advice for you: Dont step so bug leh please, if not later you fall down, i first one laugh uh.
omggggg why totsuka-san die!!!! why why why i like him leh!!! T^T just knew him in this eo then he die in this ep. nb!
Totally packed and busy next wk so I wanted to start packing my luggage alrd but then realised NO CLOTHES LEH LIKE RLLY NO CLOTHES
' u sec what, we sec what? we sec 4 leh so respect us.' if u dont respect us, why should we? -.-
Seriously auntie need to learn how to pick up my calls sia. Damn pecek one leh when i need to find her urgently
Teacher, I look down doesn't mean im using phone. Check carefully. Maybe I do worksheet leh? How you know? Your eyes can see through solid?
iPhone autocorrected my Beyonce to Beyonc??. What if I wanted to type the name of an self-named Ah Lian leh?
Waiting for twitterusername to finish up at work before I can hitch a free ride home. Oei, don't so slow leh, pls. *snore* #cheapskate
Don't know should I go to Eddie house later abit tired leh lol but so long no see them le lol
Fucker sis la i lost oso my prob i got use your money top up? No den shut the fuck up and don come home leh
Last year I bought bah kua. This year my bro only buy the EZ pack. So mini. Where enough? Tempted to go get some leh ):
I feel you. RT twitterusername LOL despo to be famous is it..... keep talking to all those actress seriously maintain leh."
Wahh Ceebee-.- kick till the red bull, at busstop inside still have water one leh??my shoe dk kena that red bull or rain water><paiseh sia.
Woah! Tix for SHINHWA's 15th Anniversary concert are quite expensive! VIP tix = KRW143,000! BIGBANG VIP tix was only KRW99,000! Big diff leh
haruna u are dying leh. why on hospital bed so pretty and the ear still sticking out so cutely!?!?!?! wah i cannot. but so sad!!!
wah seh my a11 talk about hermes/chanel and all those branded stuff with her daddy on phone like as if they just cost 10sgd leh!
Oh.. Got open leh.. Never sell any single shit.. Hahahahahahaha! Still say we never sell.. Still wanna re-contract.. Brains where!?
FNC faster leh! RT twitterusername BOICEs,we are waiting to finalize seat plan, will announce once confirm by Artiste's mgmt #CNBlueInSG
Today big event at hong lim park got international journalists covering the event leh.. SG government lao kui (lose face) liao..
Boh lang = boh olang = boh orang? Haha RT twitterusername twitterusername Hello, anybody in there? Boh lang leh.. Is the toilet occupied? Boh lang liao..
Told mum what yeye did today hehehe the lyrics thingy.. she was like 'Wah, he so smart leh!' XD of cos lah.. yeye mah :)
....if acchan return to akb in july, THEN SHE GRADUATE LAST AUG FOR WAD?! waste all my tears! anyhow leh these rumours!!!
Dumbbie leh, I sit here for so long liao, den kor now den know that I'm here bcos I'm quiet or small size??.
??twitterusername "twitterusername Chee bong where is my song and where are our lunch huh twitterusername ??" Chee bong dont sleep la??? awake leh ??
This share tea woman a bit deaf one leh.. I repeat ice cream milk tea alot of times liao she still say honey milk tea.. Fuck ur ears!
Woah. Who? RT twitterusername So dog leh you LOL betray your 3-year best buddy just to make more juniors and seniors WTF
At the beginning I find the pairing of Lan Tian & Zhijie weird, but slowly, I think not bad leh! Hahahaha. #CLIF2
And then I just learnt about this mini SB card... Please twitterusername can help me get anot!!!! T_T I don't drink so much one leh!
I wanna give u tings one.. But I not going Jpn.. U wait for me.. Or u change ur job again la.. Very gao nan du leh..
Bring me on a date leh ??? No need date all. I'll come to your house and cook dinner for you k?;)... twitterurl
SGE-awards Most Popular Korean Actor - Yoochun, Song Joongki & Lee Seunggi.. hard to choose leh.. but now it's Donghae getting highest votes
GUY! I so kind let u sit together with ur gf leh.. Nande u dun wan!? Hor! U dun like ur gf liao!!! #????
??twitterusername "twitterusername OI GIRLS twitterusername twitterusername get out of the room leh i an alone outside ??????????" NO!!!!!??? fuccccker laaaa go die
HAHAHAHA i'm not thiha but must help the sch save ele... ??? Don't care haha! I pay school fees leh! Also my $. So... twitterurl
XD tomorrow if i buy food dont give you lor. Was plan... ??? WALAO YOU PRO. Okay leh i want food. Sit beside me ah... twitterurl
Now that's a #sgmemory ! ??twitterusername get iPhone at so young age. tskkkk. I brought tamagotchi to school during p5/p6 leh HAHA???
twitterusername I go to those clinic they give me some cream, everyday apply after bathing! Then after a period ok alr leh!
if BOYFRIEND debuted with Janus & I-Yah.. i may become a Girlfriend leh... those 2 songs are good! unlike their prev sickingly cutesy songs
Queueing for Japanese Food. Sec one boy *Cuts my queue* Me: "EH  I YOUR SENIOR LEH! AHEM. PLEASE GO AWAY." LOL.
HUH! I tot this woman sitting at the interchange everyday is homeless one leh.. End up.. She sit whole day waiting for her husband!? D:
twitterusername I've been part of the jailbreak community for too long already. We have all the features apple had in iOS 5 since iOS 2 leh.
just remembered there is hl tomorrow... i think sec 1s gonna dance and not run leh... HOPEFULLY THEY RUN HOR lol im so mean
AGREE MUCH!! O_O haha focus on SM can liao :X RT twitterusername STOP PROMOTING NEW KPOP GROUPS LEH. SO MANY LIAO LOL
Dun like ppl who will brag leh.. If u have the ability to do it.. Good.. If not den wad for lie and brag abt it?
when I requested to take that pic with brennon, 2 things happened: 1. "don't take here leh I very shy" and 2. he blushed ._.
Uncle.. Seriously.. I HAVE $400! $400 is not really alot u noe? U are talking abt it like its $40,000 leh.. =.=
Mestila bole.. :"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername abg fizo bz tu.. hihi.. adik fizo yg ni free.. die tolong RT leh x??? :-)"
I find you a little stalker leh. Go see people's hair, and care so much about my relationship with him. Zzzzz -.- Why you kpo so much ):
If I'm gonna overnight on Thursday then I'll bring my laptop and err-- watch decade. But I scared I cry leh---- LOL
walao i wanna see jay's studded bag leh LOL nvm lah hope his flight is during the weekends so i can go airport.
Should I go intro class since AnAn is replacing XueHui? But like waste money leh, when I can go beginner and intermediate.
Here the sun go again, shining bright on the left side of face. Later different skin tone on the right side really not funny one leh
Its bad.. Once u hurt ur leg once bfore.. Den when its cold.. It hurts leh.. The place where u hurt urself.. T_T booo!
dont indirect leh i know i weird RT twitterusername when weird ppl replys to my tweets me: who the fuck r u go away
You have never cleared the trash bag before. Always take a new one and throw your Mac inside, all the flies will come one leh.
Cb, not in the mood sia. My mum came back then shout shout shout. Cannot talk gently with me one leh -.-
Thats the way! RT twitterusername twitterusername Ben xiao jie is KPOP fan leh mister.... It's like my life, my soul haha
Was talking to my friend last night and he said his wife's uncle always give angbao $100. Then me and other friend straight away say jio leh
I feel soo weird texting farisha at the first place. Dekni susah nk reply punye. Ape lagi 'aku rindu kau leh!' Hahaha.
This girl damn oshare kei leh.. Neko mimi, blue shirt, neon pink jeans, blue bag, bear bear sneakers and a neon yellow laptop..
Yes Man Utd is not good enough! RT twitterusername twitterusername twitterusername I don't think manu is good enough for him leh
Want me join compe still reject my assignment fuck you knn pcb -'- I worked so hard leh 3 FUCKING WEEKS LOL
you wear the white one somemore ew la srsly. You know what is gross anot. Wtf manners, NOT FUCKING YOURS LEH AUNTIE
Sudden rise of followers in Twitter & Instagram.. Not much but quite a bit to me leh. 10 only but very good to me hahaha #why
ok so, what made you cry? ??? I forgot already LEH.. But I remembered it was may arh or April. Sorry!... twitterurl
hmm. i think that's call curiousity. not sensitive.. ??? Aiya idk LEH as in if someone never reply my SMS but will... twitterurl
can you say out what sort of friendship test do you p... ??? That one I forget already LEH. But it's like damn lam... twitterurl
so what has your dad bought for you before? ??? A lot of stuff LEH... Those I want buy he will nag LAH but he will... twitterurl
I don't think ur as pretty as other ppl say leh ??? I think beauty is subjective :) I don't find myself pretty eit... twitterurl
Eh tell leh who's the hypocrite? ??? Haha nahh wasn't referring to anyone from school. Just someone I knew a while... twitterurl
Jialat leh....I was the unofficial photographer for the bank now Big Boss wants me to be the official photographer for every Bank's event.
I think I'm just gonna be rowdy in the atrium tmr and keep cheering for my friends! We've been good students and we deserve this leh wahlau
I met hakim alrd, but he like not really a super good player leh. maybe he's got good throws ... ??? YAH HE SUCKS AH! twitterurl
Planning to study lit on the last week of june hols but then mrs ong wants her hmwk by coming fri. Spoil my entire plan leh.
Stop posting on fb simi ' love you baby. You're my last one. I love you forever mua mua ' OH PLS U CHANGE GF EVERY WEEK LEH BOSS.
I got read leh. RT twitterusername No one reads my blog but I am joining in  #FreeMyInternet blackout now. make a stand!
Nb la missed the fucking bus, now have to wait for a fucking 15minutes! I wanna eat breakfast at work one leh.
Finally told me when he is coming back to SG but he don want to tell me the exact date leh :/ Sigh.
This uncle infront of me kept walking faster and faster. Don't lame leh. You think I want rob you?! Keep looking behind somemore. -_-
thinking of taking japanese lesson -_- but pass N5 = complete Intermediate 2 alr leh twitterusername u like waste $$ to start from scratch
You did something that shouldn't be proud to tell everyone but you went to do it. Please use your puny brain to think before you post leh.
Haha. That time still scared until cry. Pls leh Desiree. You take it serious, ppl take it as a joke eh. Don't xiasuey yourself
blur king .. happy birthday hahaha twitterusername  ps: tell me what kr drama u watch leh HAHHAHA i wana see hot guys too
My mum was like "psi rising leh" when it hit 70 just now I was like "it has to be minimum 100 for sch to stop"
"twitterusername twitterusername your face still the same sia. Of course ah recognise!" Hahaha still the same ke? But my hair is not the same leh
??twitterusername twitterusername i miss you too swthrt, when u wantu sleepover  wekkkkk??? hahahha idk leh mie look what i found twitterurl
Hahahaha!!! Waiting for you to book out leh! RT twitterusername Pig can sweat meh? *sounds familiar?* ??twitterusername Sweating like a pig???
Like I know what la and leh are but what is ma omg ev... ??? I think it's chinese. Something like "or not" or "wha... twitterurl
Eh stress leh, if you have PnPed before or are currently one (I???m not judging), finding love within *that* subculture is total death wish
WHY WHY WHY. IM PRETTY SURE IM GONNA STAY AWAKE FOR THE NIGHT AGAIN ALREADY. Otherwise I think I can sleep till morning one leh -.-
I want to side her leh, cannot isit?! RT twitterusername twitterusername idknow lei, i don't play games. Don't side your darling please
Knn, don't early in the morning kpkb leh. Suay ji! Early morning machiam teaching ur father how to fuck like that sial.
??takamina slots: 235678. SHE THINK VERY FUNNY TO HAVE SLOT 8 AH?!!??!?! HOW PEOPLE GO HOME?!?!!? inconsiderate leh. /ballots slot 8/
GroundZero now crossover with Wow so now every $100 purchase can photo taking with Calvin!! Zzz alien one so expensive leh that time
Ok sowee but idk if u will like me leh ??? I would like it if you were more confident chill nigguh be yourself tha... twitterurl
Haha why u shock? Hahaha just hi very boring leh ??? No 'cause the dude quite cute hahaha then he said hi then i w... twitterurl
Chanyeol,chen and baekhyun from exo..... not bad leh. Hahaha. But i cn only recognise Baekhyun during growl and when he wear cap. Haha.
eh siao liao! i got appt on fri till 1pm leh! how how howwww shld i cancel it?! fml! #foreverkiasu T.T
Everyone tweeting about the cat law.. walan eh get over it leh, did anyone actually heard any official announcement? No right?
Can recommend me any youtube videos that shows tutori... ??? uhmmm got alot leh.. you have to pandai2 adjust to yo... twitterurl
sy cuti so leh tgk MAMA dr mule sampai habis... abg cam., please be nice to exo especially kris.. focus to him more..
Settle one bill need want 15-20 min wtf??? I got alot things do leh. Service like fucking piece of shit
we always same la.. rt ??twitterusername ??twitterusername make me feel like you're a wrong one again??? same same feel leh twin???
??twitterusername twitterusername I want a sister made green tea now here.gimmeh??? | Wah dun like this leh!!If I cld,I'll do it rite nw.Mean it :(
Jean ah ! Describe me ! I wanna know what you think a... ??? You ah.... Hmmm, not very nice leh. You rather lie on... twitterurl
Watching th Master Sun. This show got high rating hopefully it's a nice show. But b9th actors I don't know de leh. Zzz.
I don't understand why people find ironing so difficult.. I iron my clothes only when I need them..very easy and fast leh.
koki left Kat-tun??or got kicked out. but either way??Kattun now lost a T. After A. ): the 1st jpop guy group i liked leh! T^T
Pls lah GD n top are not the only rappers who can rap well RT twitterusername Ada jer VIP2 lain yg leh jer ... twitterurl
i dont mind getting your bag and wallet. but your stuff seriously cannot last one leh. like that where got value for money. =/
"twitterusername Don't call me only when you need me, I won't be there." ur tweetcon cool leh.. Can print one A4 size one for me?
I tink on ip ah.. U all got realise its cuter nt? Got not? Or my eyes spoil? Its cuter right!? I see a few days liao leh..
Your friend is happy with her life now? Ha ha very soon... ??? Wah twitterusername some anon concern about you leh lolol twitterurl
Why leh ? So sucking his dick is dirty but your pussy getting penetrated is c... ??? Don't suck anything is the best. twitterurl
Omg lah how do they switch from being so darn serious this moment then the comedic effect comes in immediately next?! SUPER FUNNY LEH
My sis very asshole leh.. She say if its my butt ah.. confirm the screen wont be like tat.. confirm one spider web.. why u like tat!!!
you no ec got many people ec you leh ??? I don't know what to reply to now.. I'm now lying down stoning... But if ... twitterurl
Wah this girl wear the heels until the ankle bleeding sia. Really like flow blood out bleeding not blister kind leh. OUCH.
EH?! I don???t recall changing the bulbs of my lights leh. Was waiting until all blew out. OMG it???s magic! twitterurl
"twitterusername "twitterusername twitterusername fml"twitterusername LOL PUT YOU COME OUT TALK GOT USE ONE U SEE U SEE U SEE"         <<<<< similanjiao leh this boy
How long you prepared yourself for the coxswain test? ??? I never prepare at all leh. They said it's a course so I... twitterurl
Some can put in Chardonnay and Cabernet Sawvee??on bottle shove inside their jubo also won???t get skin tags. I am flex leh! Wah lau.
funniest was bc yuko wear that outfit, i dun evn know is yuko until she looked over. lololol duno this show is scary or funny leh LOL
what. what. first world hotel at Genting is one of the most haunted Hotel in Asia?!?! I stayed there alone ??.. don't leh.
I still haven't cry finish when I saw Satoshi and I had to recover. Now I still feel like crying leh OMG
Dun troll me leh~ my fangirl face nth interesting 2 look at, juz look at Minhyuk la RT twitterusername twitterusername you should have taken a selca!
THEY STILL PUT YUKO UP TILL 9/23 LEH. WTF THEY DRAGGING OUT HER GRAD IS IT. ;A; but dun ballot. cfm grad one. LOL
i want to cry liao. someone hold me pls ahhhhhhh T.T ?????????????????????????????????????ALICE NINE OMG I JUST SAW U DURING XMAS LEH OMGGGG ???????????
Everytime i see you,i need to go toilet pang sai leh,... ??? do I need to repeat myself again? hahahahah your prob... twitterurl
"buy Interlace now lah! Now got promotion leh! 6.2m for 4+1 you dowan meh?" wawwwwwww i wish i could just fork out 6.2m right now.
I keep looking behind to make sure he is lying on the floor and not standing up. Wah damn stress leh why must I be scared of animals???
What is your favorite animated cartoon? ??? None leh. I wasn't a big fan of cartoons when I was little. I'd just w... twitterurl
eee... why your voice so loud? so annoying leh. you swallow microphone is it? hais talk so loud for what? people are just right in front you
There are fans who got scared that kiryu will be disbanding coz of that photo.. D: I also neber tink so far leh
And best part it has been a recurring charge since Feb and today it debited 83 bucks wtf ah IM STILL A STUDENT LEH YOU DICKHEAD
Mum said she prefer junmyeon without eye makeup and im like hey junmyeon looks like a sexy beast with eye make up leh OAO
twenty photos of your choice of oshimen. wtf. i rly wan buy n dun wan choose minami leh. HAHAHA bc Hawaii = bikini. I cannot tank.
what is ur hair parting? :) ??? Idk leh sometimes i center part my hair but most of the time it's at the side twitterurl
I listen to the song i put into damn ngantuk leh but i cant find of any other song so let it be
Why people telling me i'm cute. Look like 17 year old boy. I'm turning 21 leh. Old already. Thinking of married hahaah
I wanna be paid to blog leh hahaha. Then I can faster buy my own house. ! bedroom matchbox apartment in Telok Kurau also can. $500,000
Actually winter in sapporo and winter in seoul abt the same temp leh. I was expecting sapporo to be mad cold...
Imagine takamina go make appeal "mai leh I Dunwan be staff. I wan be member. Staff mlmlwm. " /insert sad crying face/
The guy who helped u with the anon kinda cute leh... Would u d... ??? hahaha yeah he's cute. hahaha whuuuuuuuuuuut... twitterurl
Don't let anyone make you feel hurt or sad you don't need them in your life come on smile leh ??? I know...sigh :( twitterurl
This dental clinic is fucking dumb. I asked if they had gc tooth moouse . Their reply was " this is a dental clinic leh "
Don't thick skin you will get present la ??? Hahahaha cb this one confirm my tweet right. dont stupid leh its got ... twitterurl
Very naggy leh and is common sense right, I know, don't have to tell me. Can't you see I'm ignoring you
Sales for the handshake even election single really sucks leh. Lol Akb only yukirin and mayu got sold out slots. Lol smlj
Totally no mood to go on flight tomorrow. I don't know why. People telling me "KOREA LEH!!" And I'm like "Yeah... but still feeling sian..."
Not sure if I will go to hell sharing that nasty local bareback tumblr blog here. I really think it's a humiliation blog leh!
Hi there! I am doing a survey on superga shoes and wh... ??? Hahaha so weird hmm idk i think all superga nice leh ... twitterurl
Let's go date. wooooo. Tmrw, north canteen, 5pm, seated infront of the indian... ??? 5pm I just end school leh how :( twitterurl
I'm not yet a strict vegan so if someone serves me meat foods I still eat out of politeness leh. Sigh.
when was the last time you stepped on an bug? what bug was it? are you comfortable stepping on a b... ??? Idk leh lol twitterurl
Got sweets n some chips la but dl eat idk why start to dislike junk f... ??? U eat too much. Bring our Vietnam de leh twitterurl
you damn bad leh XD Whatsapp!  I got something I want to dicuss  :3 ??? Ehhh.. Wait see charge Hao le not twitterurl
Let X be the answer. Answer = X twitterusername #askSGAG eh help me with my maths leh, what's (2s+3)(2a-3)
Wow. Teo Chee Hean and Koh Poh Koon face really very black leh. OH SORRY... it is due to poor lighting #PunggolEast
see all the numbers I damn sian. business stats? why so many this and that? sigh. my maths like shit leh
siao liao -_- jiyoon asking for me liao >.> but may cannot cut short trip wad!!! now i even last day got takamina tickets leh!!!
Before every exam in school, wish good luck to people sitting all around you, end up leh? Still pass nia. #badluckstudent
They say the later you stay up, the longer your parents will live. Then if don't sleep at all leh? Immortal ah?
YAY RT twitterusername Dart is excused RT twitterusername WHY ? RT twitterusername Eh stop typing with spaces before punctuation marks leh can? HAHA
Got train one leh. Hahaha! RT twitterusername twitterusername cb you buey toh one. I really think is planet beer sucks. Next time jio you elsewhere
I just now go down u cnt ask to do the things all at once meh?? I go down two times liao leh cb
Yes, great job you've done. Now my leg will have that patch there for new year. At least apologize leh. You no hope liao larh.
What have I done to deserve all this leh really. One by one all this kind of nonsense. All continue la ok continue only.
"Sona is a veh popular champion not because of her ASSETS, but because she is really a veh strong champion too." THIS Djehuty MAINTAIN LEH
wah dont scare me leh someone mention the fanbase and ask if her album arrive but i dont rmb she ordered.....
I'm totally not a Maths person cos I hate Maths.... And why is Bstats so hard... I don't want to remodule leh! Zzz ????????????????
Kinda not fair leh, I can actually try the last 1 but teacher say times up ? He started at 1.20 and end like 2.50 ? Wheres the 30 minutes ?
Why is the train taking 10 minutes to go from yck to khatib when it only used to take 5. Knn faster leh.
My cousins all very handsome one leh.. Used to.. Till they get married and have kids.. And also hit middle age crisis..
Whoa.. This channel on Mio TV got the gao xiong countdown leh! Can watch all the ?? songs and uncut version! Shiok!
From 1:15am jam till now sia. Siao leh. Damn shag! Next car then is our turn to give passport! At SG custom!
Did you know NTUC members get 50% off mthly subscriptions for Caller ID Display & Roaming? For new line & recontract. Not bad leh~
And soft toys!!!! I prefer to hug human den soft toy leh.. And every year buy soft toy meh? So no creativity.. Hahahahaha!
Dun understand why this ah leh wanna squeeze right beside me.. Still got alot of space ard wad.. Enugh space to dance
Wah talking about clarinet? Okay lor u win. I own up my mistake sia. U leh?  Hum ji. Never Own up de.
Gong jin eh? You too weak leh " twitterusername : twitterusername twitterusername wa, you two damn fast. Tonight we go lim jiu again. Then go eat. "
Ya la ya la. when together love you there love you here. After break up, scold bitch all! Grow up leh.
i wanna buy daybreak leh! shou's voice srsly sucked my soul away. but... aiyo sid! ur ?????also! bo lui liao ah!
Hide phone?at where?at our ass?HAHAH your phone small and slim can lah,then if your phone is like the size of a calculator how leh ??????
So people tend to turn selfish. You wont leave me behind & enjoy yourself leh. Can see the change now,  don't expect me to be the same.
thumbdrive how the fok you make my SJ songs all GONE???????/!!!!!!! i rmb i got copy everything to it leh knn
Shitz.. Am I not eating properly or am I lacking in someting?? Why do I get dizzy so often ah? I got eat leh.. O.o
Friend: Eh we all meet up leh can talk! Me: Ok loh can. *Sit down together and start using phone, talk simi talk?
??twitterusername Friend: Eh we all meet up leh can talk! Me: Ok loh can. *Sit down together and start using phone, talk simi talk????
HAHAHA MAI LAI HOR DARYL LIM RT twitterusername twitterusername But I love u leh why u like this treat me zzzzzzzzzzzzzz
Why am I one? Is he stalking me instead? My neighbourhood leh RT twitterusername twitterusername twitterusername haha, eh stalker ah? hahaha
My mum cheapthrill leh.. She happy the cute a bit waiter keep smiling at her.. Erm....... Of coz when u look at him, he will smile back wad
Can i use a scissors? Wanna cut this lady's long dress wth cos keep kena my leg so ticklish leh nb :S ok jokes
Nabei this fucking fat boy ride bmx almost bang me you so fat how can ride the bmx i scared the tyre poncek leh
Which Adam Lambert song is your fav? ??? idk leh, all of his song speaks to me, but prolly "running" is my fav :)... twitterurl
If its the lift lobby den.. Confirm got ppl set fire one.. Coz 2nd floor got ppl moving hse.. Cb leh.. Bo liao.. Very fun issit?
Walao? Going 7PM liao, the sun STILL so bright and sunny like it's 2pm? 7pm leh! 7 P M!!!! It's SUPPOSED to be DARK by now!
Why all vampires nowadays are related to love one ah? Last time vampires very scary one leh, now all so good looking.
Fucking fat 88 woman and her fren.. U tink u 2 very skinny issit!? And dunnoe hw to auto move in one leh.. Wtf
Walao... youngest sis wan go thn u nid pull me go de meh?? I oso haven tell u i found 1 tution liao leh!
Go home den check on u ok!? So nice.. Got one fren there to acc u.. But ne! U are making alot of ppl jealous leh babe.. Hahahahahaha!
ask bella help me handjob leh!!! i cmf she saw mie al... ??? LOL. if you think mine small then ok lor hahahah. at ... twitterurl
Those women very anorexic leh.. They everyday eat so little or.. I didnt even see dem eat.. They muz be tinking i eat whole day
FREE FOOD! ??twitterusername Serious? Fi,aku lapar ni. RT twitterusername rumah i RT twitterusername where can i find roti boyan at this timing leh ?????
Bobian. Ferrari leh. RT twitterusername LOL RT twitterusername Give up someone that love you so much for some rich kid. #Life
Beb!!! Still no reply leh i think haiz kate ade water parade so maybe he busy if anythi.g u get back to u alright cheerup ^^ twitterusername
Why send to AVA in the first place? Abit bodoh leh. RT twitterusername Shame on you #AVASingapore What is this?! twitterurl
i hate it when my client has a spy in my office..wah lao! she knows everything about me leh! -shudders-
Please la I everyday come home for dinner to eat with you already very good leh why still complain your daughter.
Sec one only leh. Sibei guailan. Step smlj to seniors? Look like what LCF said was right huh. You and your attitude and your personality.
Kill yourself wont settle the problem la . Dear friends , please stop doing that )': im here still love you guys leh </3
Should have take private! Passed our FTT evaluation le but have to finish our 3 lesson in order for PDL. One lesson $20 leh!!!!
Tomorrow another hectic day. Balik JB yo. Pagi pulak tu. Hais. Tapi on the bright side, blh tengok wayang! Mungkin leh catch Kerat 14 :)
Hahah thanks leh thanks, i now then know sia HAHA "twitterusername twitterusername Haha, Np! :) Of course la! You ??so good mah! ;D"
Srsly leh anvay still can admit he leader. Didnt even do anything. Presentation, proposal all that shit all i do sia.
I want to go itas buy yong tau foo leh. But i don't want to come out smelling like Itas later. How?
Wah the 400m last guy run 55s. Don't like that leh,  55s I also can. I want to be in the final so badly
Hais ikr. I hope they reach home safely.i bet they never forget your kind deed  beb. Tak leh bayangkan seh how it was just now twitterusername
No need la.. RT twitterusername Should I bring super thick jacket to taiwan??? but now not really very cold leh.. how ah???
OmmaChanDay won the poll to choose hashtag trending for Himchan's birthday.. lol i like it leh! but some Babyz dun like, so its #/ADayForHim
Whoa.. Got personal butler one leh.. I tink.. Im gonna like spend one whole day in the toilet lor.. The toilet so HUGE!!!!
twitterusername they either sms or email you one . So far i only hear TP responding leh . Np etc nvr i think . Idk .
twitterusername ya lo :( I want wait for iphone 5 leh. But like a bit no patient T.T my this phone CUI.
twitterusername Nonsense la you! My dancing & singing noob daoooo~ So much worse than you, not like you! You dont humble leh!
twitterusername steady . You got printer ?? I want print out the application form leh . Then submit . Closing date is 1st of may ! :)
ONI-CHAMAAA~ feed me all the mentai goodies u bought leh~ mouth to mouth also can dechu~ :3 *mousou-ing again*
Don???t know how I can do this liver flush. I ALWAYS have waffles slathered in butter from the lap sap bakery after gym leh :/
Alot of people talking about her during our cca that time. Wtf ._. Just shuddup la. She's part of our family now leh. We must protect her.
130114 A rugged-looking SIWON @ the airport! He looks kinda HOT when unshaved leh. Y are ELFs unhappy? lol  :DDD twitterurl
People stop alrdy, why you want to continue sia? Thn only got you this one person over thr shooting. Eh, damn retarded leh, i swear -'-
??twitterusername twitterusername bring some thosai to school leh. I havent eat breakfast. :'((??? | Hahaha nvr come for my open house rite!Cannot! ??
This woman got ???? leh.. She say the prima deli person change the waffle.. Deh! Hot rite.. Ppl use the fan blow blow la..
I'm still not sure what's my role for these past two days. I feel like the PA but ... hmms dk leh.
when sia we forever meet soon meet soon gng 2 years alr LOL RT twitterusername twitterusername I damn chilled alr ahahah MEET ME LEH
You super hum sia. Worse than a zharboh leh. Mention people alrdy, then dw reply after that. Wtf u want sia -.-
Damn sian want leh stomach cramp still have to go school then that auntie stare at me like i'm gonna rob her like that........
"twitterusername twitterusername eh . JieJie , I bo expose leh . I just saying a girl say those things then you ownself say you kenna exposed one . ????"
The candle machiam expensive sia.. Still got gold box.. I also wanna be loved by alot alot of ppl leh~ hahahahahahaha! =X
HAHA RT twitterusername twitterusername you don't dare uh ? XD . my fried rice also upside down alr leh . lol . because of my future bro in law . LOLOL
Damn dulan with this kind of drivers leh, approach green light slow down for 2 seconds and see if it turns orange KNN .
later if sae sing chinese song i scare i oshihen to her HAHHAHAAHHAA wah i wan to sleep leh no joke -.- hw to stay up for Unit Matsuri
TOOOOOO-RIST.. I miss my neber wash hair "chanel" tcher leh.. LOL! Ask her questions but 2 ppl listening, 2 ppl looking at her unwashed hair
1 Night leh. tmd. Not I petty or whatsoever la, 3 - 4L I can fly from PIE to AYE until I happy you know
who is the most attractive girl in DAC? ??? Err Idk leh I don't look at girl one, I busy writing notes... twitterurl
Within half a year I can buy another bike sial. 1 person own two 2b bikes at that rate. More meaningful leh.
things you dw nyeh nyeh come things you want nyeh nyeh zao sian leh like mosquito bite your balls want slap also cannot
And then she posted a picture that time and it's surrounding is grassy so I got a feeling it's there leh HOW OMG.
x leh bayangkan when the #likeaboss asked us to introduce him to each other to break the ice..dah macam..huuurrhh whhaatt??
YOU LAAA tweet what yakiniku ww RT twitterusername OTL I crave for meat NOW!!! Howwwwww RT twitterusername OTL still hungry leh walaooooo
??twitterusername twitterusername hahaha. Today only??  Before I punch you in the throat. Chey. Your hinting skills are so rabak. ????? give me face leh
...we got the media pass leh hahahaha. Apparently I'm Catherine from TNP! We didn't have to Q, just go in and sit.
Do u think that your neh is very big ??? Okay only leh. Big nice what, wear anything also nice and sexy. If you wa... twitterurl
You all so action you think i what? If you all followback i unfollow issit? No la hello don't action leh
What's your favourite alcohol drink ? ??? why u ask uh hahahahahha i dont drink one leh .. HEHEHEHE i so good girl... twitterurl
"Wah I never see jolin so sad before leh" "jolin you crying ah?" Stop asking if I'm crying or sad if you can visibly see I am......
Brit was coughing so im like "eh you ok anot, drink water leh" then she say "aw so sweet thanks" wah i think i shld b a lesbian
HAHAHAHAAHA RT twitterusername my ex leh like that also not happy ah? kp come la. got balls say in my face. knn pubor
Aaron who's your favourite guy from FOC (: and then f... ??? Hmmm idk how to pick leh LOL. most bro will be like d... twitterurl
Stupiak old man. When i drop something instead of picking up or leaving it alone, YOU KICK IT AWAY. YOU CCB. ITS MY BREAKFAST LEH!!!!
What do you think is the best thing about you?? ??? idk leh never really think before. i think best thing about me... twitterurl
i forget i got test last wk. thn i forgot ayu's bday last wk . thn i forgot to wish mami's bday ystrday. Really leh!
But walao I can only watch hong kong dramas on yu jia xi ju tai leh cuz I can understand chinese but not cantonese sigh T_T
The sian moment when I dunno whether I should be happy that I'm accepted into uni or what... most people ask me to quit school but dunno leh
I think I'm not that likable leh like if u dk me/ not close then u wouldn't wanna be my friend
Come again tomorrow 7:30pm near JBS. Thanks. RT twitterusername Thor just texted me that he's coming this evening, but not so soon leh
Okkay..... I think that guy who got beaten by his supervisor, too much leh, his family asking for 100K compensation like what even?
walao this drago call me just to ask whether want go ice skating ?????? I'M IN THE MIDDLE OF WATCHING MY BKM LEH
Bro wapped me today at 1+pm ask if I've ended school already not. Leave sec school 2 years only leh LOL.
I only slept for an hour leh what is this. Woke up 30 minutes ago toss and turn then now so noisy cannot sleep! D:
??twitterusername Taemin's happiest memory is that one time Lee Soo Man accidentally called him "JAEJOONG" [Via: twitterusername that's sad leh LOL
wa hin leh~ do one report need do so much research and somehow I regretted not paying attention in english class during sec sch days...
The club songs playing in recreational centre's mac must maintain sia. Like tempting all the students here to go club leh.
I CAN EARN LEH RT twitterusername twitterusername dont. your warehouse will expand into a real temple and then it becomes a tourist attraction.
Wtf lah u. Tht time ownself say wan go take report book thn now still say no time. I just change the timing wiv teacher leh.
Eh u knw hor you did the video on youtube very 'Nice' leh. Nice until I can't stop wa... ??? Aren't you are yihui? :D twitterurl
Heard that a girl was bragging online about charging phone at LRT station. Wah got good deal bojiooooo?? smart leh! Which LRT station?
what is the one thing you do before you go and lie on... ??? I close the light? Idk LEH. Can do what? Erm, I go tw... twitterurl
#111 Hello! Always see you emo on Twitter. Cheer up leh! Life is too short to be sad. So keep calm! Hope to know you well. (:
Got two 11 leh. K uhm, #11 When I first know you during last FO (day5) I was quite scared of you (I dunno (cont) twitterurl
Why are you always going for cute and handsome guys w... ??? Eh I never asked the cute/handsome guy to kiss me leh... twitterurl
say wil.call me back in an hr to see when i can sign contract end up 3hrs alr leh i think i should just turn down
???You call me jjlin i dont mind leh . Knn semo lanjiaojiao . My name for you to play uh ?!??? FUCKING JOKE LOL
oh mah tien you lyk YL? describe him leh how he huh? ??? YL is who? Yue Loong ah? He very funny and of course very... twitterurl
Please la. That message is months ago. I never meet him for like a year plus leh. Never meet how to finger? CB you use brain la
If you could steal something and get away with it, what would you steal?... ??? Heart! Haha cheyyy Idk leh, you? twitterurl
can tell he is trying to mimic han jin ho -_-" but poor  boy . han jin ho is plastic leh . u are no where near him lol
Best-paying work? ??? Wah idk leh. :( I guess either those few days events or F&B in restaurants! Those are quite ... twitterurl
PLEASE TELL ME WHICH DAY YOU END EARLIEST <3 WEDNESDA... ??? I end at the same time everyday leh 3:30, tomorrow an... twitterurl
wth, when on earth did i scold people behind peoples' ask.fm? wts LOL no evidence then dont anyhow say leh, tyvm
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername i also hitam leh how??? twitterusername mau simba white paint at namirah right? then we all how? HAHA
Soooonnnggg boooooo.... 210k in a 45 minute morning quickie with ka zhuas twitterusername :D  shld scrnsht let u see. How is ur loot last night leh?
THis girl sb jialat, give her free shit, still want punch me & fuck me... I bake dao my ass pain for you leh ~ twitterusername
bro : dont sit on my chair leh me : you lying on the bed what bro : im not lying on the bed , im posing WTF LOL
Why your class sia i dont want your class any other hands... ??? idk leh. uhmm.. you want chinese or malay or indian? twitterurl
ME TOO I WANNA SEE LEH RT twitterusername TL talking bout Team A & B but I hadn't got the time to see both team yet.
Everyone who knows you are my evidences muahaha xD ??? whut HAHA omg who are you, you sound so evil leh! twitterurl
Why unavailable ??? bc i still kennot get over him eh enough leh if you int just text me i tell you ok... twitterurl
Name a friend who is a dj. ??? Officially a dj no have leh but i got friends who does mixing of songs and some mix... twitterurl
Sometimes i wonder isit me or them...every time pass smth on to themor they upgrade smth sure gt prob...bt wae i no prob leh~
Wha you're shameless about your EC, girl..... ??? Don't childish leh, EC only. I have nothing to hide about this k... twitterurl
Fking hungry la kns. Wtf why am I fking eating so bloody much. More than 3 meals liao leh kns pb.
Don't understand why my head chef keeps giving me shorter shifts to work. From 3-3,4-3,5-3. Tsk I want earn money leh
Nobody want leh how. Keke thank youuuu <3 :* RT twitterusername Happy 18th twitterusername Get a boyfriend soon ah! Love you <3 ?????????????????????
You see luhhhh carry my bag my entry prrof cui then teacher nag ... ??? HAHAHA wtf sorry la i help u leh nvr thank me twitterurl
At least when the council ppl discover my decomposing carcass, they'll only be nasally violated. Dirty house very visually violating leh!
$1,000 for GD Meet & Greet in SG. If all 5 BIGBANG members leh? OMG i cannot think anymore! VIPs are so rich *cough cough*
The 9pm ch8 show nice leh. So addictive. Im gotta miss afew epis! Luckily got xin msn catchup tv! I like oscar! Hahaha
y always pe shirt? ??? Lol idk leh. Not always la. hmmm here u go! It's orange again with hot pink fbt. plain la twitterurl
I should try stop using lah, lorh, neh mah hor leh already. Hahahahah really need to speak proper English. Really sia I need to maintain
Jinny~ I actually kinda sad u removed ur 2 lip piercings leh.. But den.. Old liao la huh.. or skin ard ur lips thin liao?
Do anyone of you SG/MY/TW faggots here also adore DJ Princess Ann as well? Intro me more mixtapes leh.
i cannot take it when sakiko touch fuuchan they tell her be careful later cannot go back nmb. sibei funny leh team A
Haha I believe you can do it! ^~^ I'm better in math ... ??? Hahaha thank you!! I think I better in maths too leh ... twitterurl
whut.. i can't imagine that ! LOL that means the photos that you take .... ??? Haha if u believe, I gt nth to say leh twitterurl
Cb treat me also leh im fking broke "twitterusername "Raz do you care to have lunch with me? It's my treat. #itecc""
Dk leh still looking so asking ppl wan join anot haha ??? haha okiee you found le then ask me baa ;) twitterurl
There's no need to feel empty my dear, for I am here w... ??? When did I feel empty? Stop 'dear'ing leh very annoying twitterurl
Ofcuz! :) RT twitterusername twitterusername - LOL! Quite smart leh. You turned the table around and made your mistake not a mistake! twitterusername
I'm hoping not but if i go japan and still got miichan bday shirt ill buy leh. LOL the yellow really damn nice.
Really fucking sian... sian ttm... I dunno whether my 2.4km timing is 9:44 or 9:45 sia... I don't want my 1 second to cost $100 leh...
hahaha someone fav my tweet but idk if its the person who asked a qn on my ask.fm or not leh
How tall r u ? ;) ??? 172?? Idk leh very long never measure LIAO I think 171 only but people that say they are 172... twitterurl
Do you spend too much time on smart phone playing ???st... ??? Idh games leh hahaha! Wait, i have one that HANSHEN r... twitterurl
I know I'd get judged by uploading this kind of photo but #yolo abit lah my birthday leh first time like this.
For the size of my arms, my chest should have those fun bag look leh. Proportion ok! How come I no have. Jealous.
??twitterusername twitterusername i think youre taller than 171cm. Im 171 one leh. But you look taller than me. Yahaha??? i just checked on Tues
OMG yesterday we clean leh! RT twitterusername Most slack shift today here with twitterusername twitterusername somehow spell seems more messy also
EH REALLY LEH! Kaletra give me A LOT of gas! I keep farting and farting and farting! Stupid HIV meds. Why did I have to get HIV.
you think I don't want to sleep????? i want to but I've got work to do what the fuck!!!!! URGH EVERY TIME LEH
The dvd + the cd ah.. Also not the weight of one gaze dvd leh.. So light.. ?????????.. Juz wad stone did gaze put into their dvds ah?!
Do you have a jersey? Cos i need your name and number. ... ??? Wah pickup line ah u!!! hahaha qt dont bite me leh :-( twitterurl
Sort of. ??? Then you know me meh LOL none of my friends know my father leh so which aunty or uncle are you ah? twitterurl
this RT ??twitterusername Geog students can go to HK, let history students go to Russia/Germany to learn bout hitler & Stalin leh hahaha???
I have such high tolerance for smokers but people like my dad really don't know his limits wahhhh buay tahan leh
So fucking angry. Why you must blur until like sotong. Is a puppy leh! Some more black in colour at night how to see?! Fuck lah.
I really tot he legal age leh until he said 'wahlao, i wish im 18 sia so i can watch awkward moment' ???
Lolx so you are stereotyping aunties liao lor.. twitterusername how sho... ??? Quite leh. I dont even know aunties use askfm haha twitterurl
you want a v e g g i e pusseh? ??? EHH SIALA . ENOUGH AH. MELVIN. CONFIRM YOU ONE LEH . DONT VEGE ME HERE LA. twitterurl
oh the travel diary new DVD set, members that u can choose from for NMB got the nagisa leh. twitterusername twitterusername :/
SMRT forgot that most people working half day today huh? It is peak hour now. Need to increase train frequency leh
I wont tell you who am i, but i really like you since i met you sighh ??? give me hint leh twitterurl
This 88 humming a song.. My ears very itchy leh.. Hahahahaha!!!! Coz the voice is low and soft.. Hahhahaahahahhaha! Seriously itchy feeling
whoever that receive tenso email for akb cds pls alert ok. lol they now cfm whole warehouse akb nia. -^- ka gin leh ;A;
What is the most ridiculous place for a first date?  ??? Idk leh, but first date is always very memorable and stup... twitterurl
Wah cb come to think of it. My feb's plans might totally gone if really push forward the course leh. Ccb.
Eh twitterusername I upgrade my wifi then got problem can you fucking solve it a not. It's been 3 weeks leh u all cannot fix it meh?
eh twitterusername I cannot find characters leh how. But I found audio clip only. twitterurl u need to find a real Burmese dude.
Back in bunk and seeing my fellow neighbour bed/closet twitterusername damn empty. I also sad leh :( haha bro all da best in yr career
Omg the lighting damn bright leh, making him so bright also till I cannot see his expression lol. The photos damn cui~~~ X???X
Published investing book only after 4 years of investing. Book sold out in some stores. I want to write book also leh.
Asked for the usual 640 ml cold one, they offered me 1 litre new bottle for $10.50. Wah siao liao leh. Next time..
??twitterusername Apple Cider Vinegar will remove moles, warts and skin tags!??? I have no patience to constantly apply it on my asshole leh
Talking to friend thru whatapp audio and said "you don't dog leh steady haha". Dad turned and look at me "me ah" HAHAHAHA we both laughed
Eh twitterusername talkin abt you leh RT twitterusername Cannot stand people who are old and still act cute, and people who are fat and still post nudes.
u get tired walking in shoes and u want to spend $300 on a shoe hmmmmmmz how do people even get tired walking in shoes....not heels leh!!!!!
Wrote to you so long and you answered with 4 words ToT ??? I wanted to answer "FUCK" leh. 4 words or one? u choose... twitterurl
Awesome.. I open my room's window big big.. wind blow blow smelly smelly haze smell.. Stupid leh.. Dunnoe hw to close the window smaller LOL
I cant open andy's selca. I wana see his new style leh how joke it is and his eng is direct trans pls
Then how leh ?! Is there anything that I can do to make your :-( into :-) ?!? ??? then tell me who are u! twitterurl
Leo korkor can you marry me ??? I no money no career no house no car marry me you will suffer leh. HAHA twitterurl
There are 4 ppl.. but no matter wad.. I only hear 3 ppl.. Or their voices all very similar.. OMG! I cannt leh.. HOW SIA!
I tink they drugged the pizza.. Or coz i ate 5 slices den too high.. Walk and laugh frm tiong bahru back to redhill leh..
nobody talk to me unless you're in a fez proposing to me in the Tardis ??twitterusername twitterusername GOT FEZ AND ALL LEH twitterurl
And den.. I remembered.. There is.. HELL'S KITCHEN!!! :> But lazy to chase leh.. wait till all come out liao den one shot
Somebody plz comfort me.. Nuuu~ I dun wan chawan to look like ????????????.. NOOOO! He very beastly de leh.. but.. too much ah.. He will ??????
Some joker courier-ed a letter to my office without a name. Like that how? My company got a few thousand employees leh.
Why are you so addicted to Ask.fm? ??? Not addicted leh just well you get the thrill of guessing who ask questions... twitterurl
asshole who drove 151 srsly wtf you didnt even look at the bus stop. ARGH KNNNEJDLDLCLS. dulan. waited for fucking long for the bus leh
And her twitterusername sweet like always :) RT twitterusername twitterusername twitterusername i remember you and that who also very sweet leh hahahaha!!
Oi don't play leh. Don't tell me M1 anyone give my number to their other fellow m1 customers or...... serial killer......
my fucking Macbook disk always full cheebye, I am in the middle of composing my saga-like tumblr replies leh!!!!!! /fucking irritz
post a photo of u in spec and hair all up? ??? wa damn unglam leh but I have. old photo twitterurl
I'm just sitting here watching HD of Kahi w AS this afternoon and being overwhelmed with feels and crying -_- i think i need help leh :<
auntie ah auntie.. u wanna ask thing ask properly leh.. at least like.. one excuse me or one  sorry i wouldnt mInd.
... wtf is "this is an issue of security.. so far we are satisfied" 2 people board the plane using fake passport leh hello.
"Moving On" and "Letting Go" this 2 phrases are tough.. ??? Yea! I know.. how leh? Why not you tell me? twitterurl
Good day boi. yawnzzz ( oo ) zZZzz wondering if the anon managed to grind anyone though LOL :p o... ??? Hahaha dk leh twitterurl
i jus realise annin not even selling out for 1/6 leh. but her slots is 1st & 2nd which i alr fully packed >.>
eh very bored leh. I'm stuck in the library alone since 12 and class only starts at 4. wtf ... ??? Hahahaha sleep lor twitterurl
and... need to think of what to write to dear jiji and maybe ruki also... jiji i miss u u know?! ruki ur stuppy very nice leh. hairrrrrr~
Mizaly.. You dun make me wanna dye my hair like yours leh.. UGH! Dun tell me your colour combi~~ WHY! WHY U LIKE TAT!
hooked up with attached guy lol not bad !! Ur primary... ??? Eh where your previous question go? Mai gesiao leh I ... twitterurl
What if your crush likes you? But there's another girl that likes you too ... ??? ayeeee stuck HAHAHA idk leh how? :( twitterurl
"Is it normal to have hair at the asshole or is it not normal? Eh reply leh" LOLOLOL THIS GROUP CHAT GOT TO MAINTIAN SIA SRSLY
Even i myself can't stand all the crazy bullshit stuff i start to do whenever i get drunk zz fuck leh
Nonono....i tmr morning slp well brain well eat some g... ??? Me nth leh... Tmr no biscuit In class le .. NVr top up. twitterurl
The part where she asked me for exercise tips make me so honoured to be a friend leh my god. Wow. I???m her biggest fan!!!
This rizal just called me and ask 'so liyana, what is synchronous speed?' Because later i got test. Hahahah. Annoying leh :p
It looks like red to me but eze and e children are saying its pink. It looks nothing like pink leh
ACS GOT GIRLS NOW?! HOH MIA LEH! RT twitterusername "whatever the others say, I think ACS(I) Year 5 girls are really pretty :)"
I think kn. Dorg think that in a person who tk leh kene tegur sikit. Im sorry. Just that i cannot tahan anymore just now. So so sorry.
fwah akb48 is Guam ambassadors leh! wtf. must be every yr go there film bikini PV until become ambassador! like japan no beach to film knw!
the madness co-aic still at client's place. he no need sleep one leh. and im totally guilty that i cldnt make it down today. hais.
Bijak leh "twitterusername Life is our, we live it our way.. Open mind for a different view.. And nothing else matters.."
Mum ask me to go doctor tmr but then I don't feel like going tmr leh. Can I go on wed or thrus?
Hahah don't tell me bro ask me go Punggol end pei him leh. Why he text me say that he bring my usb wid him?
In school say last seen and never reply cos scared teacher confiscate hp, so just peep at message. Now leh? Scared lion eat so cannot reply?
Buey pai ma. Better then me at home rot leh. "twitterusername I don't want to sit at the coffee shop again tonight......"
??twitterusername twitterusername so forreal? i'm going? ????? idk leh? go and picet him now. plan w him ah idk how to plan rn hahaha
Miss skating like how we used to .. ??? Omg who are you?! Tell me leh so we can skate together again!!!... twitterurl
Omg so nice!!! The plot's so exciting leh! Non stop one! :D wahhhh I just cried cos a supposedly dead girl was actually sucked into another
So where are we going to find the no.1 resource - manpower? Not like got money means everything also can leh
And he gave up because he knew he wasn't good enuf fo... ??? eh don't be so negative leh. come tell/dm/whatever me... twitterurl
She dun eat alot of tings den tats her problem la.. 3 against 1 leh.. Why muz always compromise becoz of her?! I dun get it..
??twitterusername twitterusername twitterusername haha omg B1 2 and 3 here. Idk leh??? we got hate each other meh how come idk
Nk cuti je eh! haha nextweek sheldue kau dah request which day u want off aku nk request ah saturday off tak leh kasi chance twitterusername
this peipei fcking hell flooding private timeline and her dp is type C. really leh. i need to change to super derp sayaka to counter
no need check liao la i alrd done the homework and everything.. go funan there buy can liao lol if still wait this laptop cui leh
The guy in ah boys to men part 1 the one who wear specs and only have one line "eh nida muzzle leh" yeah its bros camp mates
fuck leh. i not evn in singapore -_- i better get decent wifi/lan for it then. i need to real time spazz takamina. LOL
I wanna easily earn ard 2000 dollars also leh.. How to bluff ppl huh? Not bathing?? Falling down?? Or...... #Bastard #CauseYa
Wah lao.. Scary sia.. Contact lenses and nail polishes.. Being a Jrocker and woman is difficult and bad for body leh.. *A*
"Klu ase bertwitter tu leh hepikn bby ngn hntam org sne cni n xd ase downkn or aibkn sesape truskn la syg"\
What if instead of living 7 years longer after eating the egg, I die immediately sia.... Kimak.. Expired one leh twitterurl
Is the school really that budget to save water and electric expenses? USE SOME WATER AND CLEAN THE TOILET LEH. Smelly as fuck sia
i wan to squish both meimei n the kitten ): can i haz meimei? with the kitten of cus. meimei hen cute leh T^T^^TTT^T^T
Ya I know! But it's damn big leh looks very boxy /: must see real thing! RT twitterusername twitterusername Hun buy S4, it's out!
Sorry for not being as friendly as i was when u came to poney. I was w my supervisor leh. twitterusername twitterusername twitterusername
But well, no leh I don't think so.. I only give small amount nia :/ my siblings sometimes also got give marhh...
Cb i order long ago leh. ??twitterusername New book out tomorrow. Order by midnight you for chance for an awkward tea with me on tour.
..how to describe so long!'s awesomeness in 280 words? i mean, Ruby alone I can write 280 words leh! -_- joelle tasked me an impossible task
So now that ur in police,will you show your true, nic... ??? Hmmmm, I Donno leh. Now I'm maturing already but club... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername twitterusername haha we got the same blood la!??? of course man! you're my babe leh! ????? everyone your babe ah!!
Knn sibei gross leh! Who the fuck shit on the toilet floor when there's a cubicle for you to use. Sibei jialat
Lied to his members that he lost his passport, missed the flight just to take care his sick gf. Genius leh XD
...shucks this means kasai isnt graduating anytime soon and i actually do not have any presents or letter for kasai leh. LMAO
I oso nvr take ur money and buy contact lens rite?? I use my cny red packet money buy de leh! What u wan sia?!
Eeeeee!!!! So sweet! Very nice leh.. Glad u have someone so awesome in ur life! Not need alot.. One is enugh!
If I stick w/ Singtel I can waive off the amount I paid for exceeding last month's free texts limit, but before Aug leh, iPhone 5 so slow ??
twitterusername twitterusername twitterusername huh but honey like that you by nov will know or not? Cos we nov booking Liao leh.
twitterusername Hahaha I polite ma must reply you! =D Eh to make chocs I need pure air your must help leh! If not not nice!
twitterusername Hahaha wont la too many rdy i only eat like 1 lol. Hahaha dk leh i just eat random apples! :D Idk have anot i anyhow!
All the course i want the cut off just nice only leh. Scarly i end up go in my last few choices.
Can't believe how some people fail so hard and can still enjoy life leh srsly aren't you the least bit worried about your future?
WTH? tell me. after BKE.. Bukit Panjang or CCK nearer? Use brain please.. my bro pay more than you all leh -___-
wtf siao lian eh don't spam my Facebook newsfeed with your pregnant girlfriend picture leh your girlfriend face not so pretty
The Secret is telling me something I can't relate to leh. My mind thinks that it's too repetitive for goodnesss sake. -.-
Why are you like this to me? ): So sudden, so wierd, so not like you leh... What could have happened that even your friends dont know? ????
Sial and Sia - what is the difference? Sial actually means damn/fuck, sia is an emphasis of expression, like lah and leh. L makes a big diff
Eh. Man u win leh. Tmr off la. No need go schl. In commemoration of man u's win in a match. Hahahaaha.
I really wanna see SUNGMIN play guitar on stage leh. But so far he's been playing it in his hotel room, i guess? or in the plane? lol.
there is some broken record playing in the bus. Eh hello earpiece is for your own use leh. Idw hear your broken record early in the morn.
everytime they get award jongkey squeeze on one side 2min squeeze another side lol. jjong and ming wrong side leh??? hahahhaa
I dun feel like bringing my both my sci tx bk and wk bk . oni one period leh . Its too heavy . :/
Me too leh. Look where am i. Under the blk shey. Hais RT twitterusername Munirah and me hais we so stress lah. twitterurl
LOL THISSS RT twitterusername Got feel to go for the house party but cfm got people i dont like going leh how
I prefer you to tell me the truth den always needing me to ask and ask and ask.. Got initiative not? Very tiring one leh.. You noe?
I am really tired leh.... ??Really very buay song with the netball competition ?? Still have project later on. Just kill me now....  ????????????
Alex: What do they have here in Dream Mall? Me: Don't know leh just walk la. Alex: Aiyah go basement la all food.
seriously dunno why Happy BoyBoy Jonghyun can laugh so hard.. i watched that part in RunningMan where he got caught.. nth very funny leh >,<
I'm so jealous of those girls who can still look for pretty in the school uniform......... me leh?  Ahahahahaha my wearing look "Serabut"
Wtf there's this girl claiming she's 15 and in secondary school. You sure not see your pics you look like late 30 year old auntie leh.
the 2 guy talking...i thought i heard korean leh -_- sashihara inki ga...i totally thought it in the korean form LOLOL
rewatching yesterday's unit matsuri and i #lastwarning myself. Mariko n Haruna parts i look at Mariko leh. Really is cui max. -_-
Still enjoying nice fragrance of the lifts at my block. Dear MP, come walkabout a bit more often leh. #justsaying #OurSGConv
Some even more ambitious, want to learn French. Wow, not bad sibo? Your Hakka grandmother poor thing no buddy to talk to leh.
/best fan/ dun evn knw she concert in sg today leh!! Wtf self lol RT twitterusername A-Mei declared, "Hands up in the air!" twitterurl
ske fans so reluctant to have yuasa moved to akb....and like akb fans not reluctant to have tgsk gone lidat -_-/// i wn tgsk leh :<
I don't understd SS leh.. Somemore not interested. Esh??3. Then Friday test how? K lorh. like that. If only I can take ONLY geo kan best!
Temasek Review is manned by cunts, actually. RT twitterusername Eh who manages Temasek Review's fb page? Delete that misleading post leh.
complain to tcher abt the ang pow thingy.. seriously $4??? -___- rather dun give........ we not those babies leh tmd alrd adult still $4
:/ 90$ leh my doctor bill. No food for next 3-4 days. Only soup. -w-// save me. Need lots of sugar in body apparently. Doc say drink coke.
Here is d winner 4 twitterusername R.O.T.I (RiderO TheInstagram)gratz 2the XR400 and the RXZ putih. Itu rxz merah leh buang! twitterurl
??twitterusername Talk nicely leh, no one want to find trouble lol peace out lah cny coming you want more pimples is it???
??twitterusername twitterusername link dao cannot link alr. My name is hobo and i live in the garbage.??? LOL, don't state the obvious leh!
come to the think of it RYEOWOOK U LIKE OLD MAN LEH dont want do aegyo and dont like to change hair color and cannot dance LOL
#byelection effect.. A new word to be included in the dictionary.. Must remember to submit the word to all dictionaries leh!
My dad haven't shift all my toy toy here ?? I need my dolphin, doraemon, Mickey Mouse, tortoise, bear bear then I can sleep leh. ????????
I don't like SS. I don't understand what the teacher's teaching. I'm like confuse with the chapter. And there's SS test tomorrow. Piang leh!
Wow this jam is really very bad.like the entire cck leh! Its not just a few blocks.its like my house to izzat house to tw to batok
omg i jus saw the MC for boku no taiyou w miichan. THE WIG VERY FUGLY LEH T_T_T_T Octopus!Sica wig also nicer
A kitty scratched a hole on my right paw la.. Oiii.. Naughty leh.. I dun mind they play play bite me la.. Juz dun injure me
Seniors and alot of people stare at me Sia. Sibei paiseh. But i happy leh, i want scold somemore, you want how? :p
me: eh shawn talk to me leh . Bro: HE'S annoying.  Me: no HE'S cute!!!  Him: you got boyfriend alr lah!  U TWO timing freak! HAhahahaa.
Aoi~~ im working hard to shift SG within the 5 hrs flight limit u set leh.. Come on everybody.. Paddle harder!
Wearing back hoodie cuz I'm scared relatives will be like "wah so sexy ah" "wah u got tummy leh" "wahhh" "wahhhh" ??
I wanna take cab home laaaa~ so lazy leh.. Bus so long still haven come!!! But i no money liao la.. Wah lao..
Quite a number of students didnt attend school. And those who attend mostly were sick/having running nose. Then students who nvr attend leh?
i dont get it leh? 14Feb valentine's day only ma. Everybody's like "its 13feb today, 14feb tmr" like duh? if not today 13 tomrorow 15?
"twitterusername twitterusername : Alaaa I miss you guys toooo! :'( all to busy for me alr la, :'("dont like that leh. It saddens me la. :'(
Cannot find leh. Today never rain. If tmr rain, I try find mok again! LOL RT twitterusername twitterusername haha you masi ?? mok ???
If they have double decker buses why not make double decker MRTs also, can squeeze twice the number of people leh!
#LASTWARNING RT: Even I get the chills when I see natsumii see wt. Kahi see wt I also ok leh lolol
Done with vacuuming the whole hse.. Otsukare me! Nw the hse if free of hair! Gosh.. Why hair will drop all over the hse leh?
oh wow that was one crazy accident... motor + car + bus. one side of car and one side of bus was smashed..... that corner always kena leh...
I admit, i pernah main alamak chat dulu.  5-6 years ago. And they will be like.. "hi,intro leh" HAHHAHA!
iScared sia later boss become hulk RT twitterusername yes ah got tangkis boss sounded liao leh RT twitterusername kluar MRT must lari already.
Who say Malay cannot make it in Singapore? UMNO thrives on this lie. Come on leh my Melayu friends, prove them wrong!
I want you to teach me leh ! UDI somemore ! ??? I must give way to my sec 3s also, cause they are the ones who are... twitterurl
the hint is : not close ??? Huh... Then I don't really know LEH very vague.. Any things/memories I shared with you... twitterurl
Hmmm tell you already you also don't know so forget it hehee :P... ??? Just tell?? Maybe I know leh haha twitterurl
Doojoon is from Beast, Dongjun is from ZEA.. who is it leh? RT twitterusername Hmmm... doojoon from zea acting bad guy in my drama sia...
really jinx leh D: RT twitterusername Last yr I was at akb concert : acchan grad, tis yr I was at akb concert: mariko grad... So awesome
#0808, Hihi! we never go out before leh.  You're actually a very nice person, always helping me with studies . (: Thank you!
If i'm not wrong, we will get free gifts tmr leh. The government/moe/dk who say will get free anti-mosquito thing. HAHAHA auntie sia
rt"twitterusername Sharing is caring. Plus there's a song that goes "sama sama maju ke ." so don't lokek leh share w me"
So is the legal smoking law true or not? CB I'M GONNA BE LEGAL IN 5 MONTH TIME.....dont bullshit leh? O.o
??twitterusername twitterusername lepak per? Kat hougang?!??? Idk leh because my mum say want go eat at Arnold's hais then idk what time.
Don't ask me why the drinks are expensive leh. If you want cheaper coffee, go coffee shop. I'm not stopping you.
what's this about iOS7? Why my iPhone 5 never ask me to update? LOL I WANT TO UPDATE LEH don't like this
Don't siao leh. Don't let me go out now also don't want buy lunch for me. U want me rot is it
mte! that place got so big meh RT twitterusername That small looking fountain area can fit 15000 people meh?! HAR?! We not summer sonic leh!
eh why leh i follow u on twitter u nvr follow me back?:( ??? Who are you? Come, I follow back :) twitterurl
Leh Keen bullies the N??rburgring in the rain: Helmet cam video shows rain, darkness and the 'Ring at 150 mph: ... twitterurl
I don't know why most of my friends are expecting more. We friendfriend only leh you guys don't get too excited haha
I was at work wen dotter WA me this mouthwatering n sinful pix. Msg cantik jer to me - ORDER LEH SO?? twitterurl
First time taking cab from boon lay to my place hahaha agak agak brapa ah i only have 20 bucks cash leh
Gold tie is business admin & I've friends in that course! If not Ashr... ??? walao you tell me who you are first leh. twitterurl
#13 hello junior! Your name so cute. Btw I forgot how to do the whatever pose leh. Hehe. Be a good person horh. Hope to know you well! (:
You freaking slammed the door on my hand leh fucker zzzzz OF COURSE IT HURT ME WAY MORE EMOTIONALLY THAN PHYSICALLY.
Just saw an Aunty scan her ez-link with $157 inside. Wah Aunty, you think this one bank acc ah? Put so much $$$ inside no interest one leh!
Wah plz don hurt my feeling by saying exo wolf mv drama ver part 2 going released tomorrow leh later don have
Sec4 60kg n they said I am damn fat. Now they said I lose a lot of weight, but I am now 62kg leh:0
Nw u dun get helping words.. Tink urself! FMJ! Nv study leh! Orzzz.. But at least can do 1/3!? D::::
Allah is God, Tuhan is Lord, TUHAN is LORD. RT twitterusername twitterusername twitterusername when i was in indo we use both allah and tuhan leh
As time goes by baru leh nmpk what happened before is not a curse, but is actually a blessing in disguise, k alhamdulillah je
trains at this timing are full of people and slow even the waiting time for the next train is long hello more trains leh
You only see the bad sight of me and complain . The good side leh ? I do duties that I don't actually have to do
Wow. Now my keyboard like a style only. So girly sia. Don't suit me leh lol. Oh well who actually bothered.
Someone msged me and I immediately call back.. Never pick up.. Are u overly happy I called? Dun faint leh!!! D::::
P: Maths was only numbers. S: Wal lao why suddenly got letter come in one, this one not english leh. #PriVSSec
YAHHH WE WERE FROM THE SAME SEC SCHL LEH RT twitterusername twitterusername hahaha ehh, I got STM la! But you remembered me that time ?
Maybe I'm imagining . But... I think.. people look at me after I changed to wearing contacts leh. Maybe something is wrong with my eye
If a teacher wants to take my phone, I'll do anything just to get it back man. 2 weeks leh hello?
Someone tell me what is singpass leh , why so mafan , why can't they just make things easy for ns registration . Whywhywhy
When I see the shipping for UO to SG and I'm wondering how does twitterusername do it ;A; SO BLOODY EXPENSIVE LEH
Someone was like grabbing my bag as a handle on the train. WTF LA. my kanken not for this purpose de leh. touch must pay money de hor. ??????????
Ivan grow the fuck up la. How old already still can do and say these type of things. Knn fucking xiasuey leh pua cb twitterusername
then you can don't work one meh? like the lady boss o... ??? Cannot la DUH BUT EXAM COMING LEH WORK WHAT PIPI HAHA... twitterurl
then how do you know you have it? ??? Erm... When my teeth got grow something out? Idk leh I never research on wis... twitterurl
I was deflowered by an older man before also what! But I have zero desire of deflowering a young boy leh.\
Hahaha I'm still not over it lol RT twitterusername twitterusername are you done fangirling to #MAMA2013 ?? I'm just starting leh..hehe
wah please lemme watch A4th in theatre once the next time i go japan T^T my fave stage finally again performing in theatre leh
There's always this period of time in the month where my face will surface a lot of pimples =_=! Hormones maintain a bit leh :(
Just saw a shop selling 2012 Moleskine weekly planner at 50% off. 2012 leh! Sell at 90% off I also don't want.
And how can they juz go for one day course on the new plane model and juz FLY!? One day!? The tings are different leh! Wtf!
aiyo i really ????? kawaei leh. do u know my feelings!? HAHAHAHA can u don't doubt my support not :< i not di siao u only know LOL
Yuko??even ur cute face cannot save the fact that the card rly shit stats leh. LOL and suppose to show ??????? but that pic no have!!
My TL is FLOODED with pics of WINNER at Gimpo Airport! Esp Taehyun & Minho!!! Walao.... I cannot keep up leh! There's waaaay too many pics!
I dun understand some ppl leh.. Wads wrong with ppl celebrating other festivals or seasons.. juz coz tat person is from a certain religion!?
"twitterusername liverpool needs a CAM" Drg need a CM. Moses or Coutinho leh main CAM. Drg need someone who can control and provide CAM and CF
Hahaha ok la. Not bad la actually. Quite cool leh the new hair colo... ??? Hahahha. Yes pls don't puke on me HAHAHAHA twitterurl
??twitterusername Tkde customer pe. Tk kan lah Pakai hand phone pon tk leh. Arghhhh.??? This is why i hate fnb hahahais
Ed Sheeran and Taylor Swift are getting married? Ridhwan's twitter/youtube got hacked by anonymous? Huh i missed a lot leh
(Y) Takamina sold out slots I have. Lol RT twitterusername cept miruki 29th june still got 2 session, quite heng leh tio miruki LOL
After that, all got knocked it down 50 by my platoon sergeant. HAHAHAHA duck he also knocked it down with us. But he's fit leh we're not
"You see the name of the perfume. The perfume of the basketball which kuroko plays. So you smell like a basketball leh." By twitterusername
so squeezy and squashed in the crowd, it's worse than concert moshpit leh =_= Inspirits packed like sardines outside Samsung Paragon store
Idk how to handle kids and what more teach? I get irritated by them so easily leh pls hahaha what was my sister thinking but ok +ve vibes
Why she so young get pregnant alr zzz plk leh ??? Lol young get pregnant = plk? What's wrong with you seriously?... twitterurl
You never see swimsuit model before meh. Their down there a... ??? never leh... maybe i will take note next time haha twitterurl
Is it?? Wa I think she's a damn sweet girl like that ... ??? Ya she damn sweet girl to me. I don't like her leh I ... twitterurl
Mediacorp sign contract la. Want? You eligible leh. They confirm want you. Back to reality la. Where got time for drama.
??twitterusername twitterusername i on if tonight mahjong sia. Or go starbucks. Give up life or give up hope.??? Idk leh, i want study. I give up all
Not bus delay ?????? train stuck. Recently always late for class leh. Though I've been leaving house earlier than usual.. TSK I hate being late.
OMG like WTF why every Wednesday so many people take off one, like 5 people off leh WTF then poor twitterusername and I have full shift ;A;
When lift door open without me pressing th button, I'll said thanks. Who know scarly 'they' help you open one leh lol
ok lor. just when i have finally decided to get S4, Apple come out with this kind of iOS7 stunt lor. So pretty leh the interface
Don't like that leh, i will shy one RT twitterusername twitterusername HAHA MASTER OF LOVE SONGS NO ONE CAN BEAT U
i so hairy leh.  anyway i meant leg wax ah.  not the ... ??? I never wax any part haha. Cause my leg not much hair... twitterurl
Bang ppl dontknow how say sorry, still stare dao liddat. You pierce ears i scared leh you know? Cuz i nvr see dogs with piercings b4
I was like "my voice confirm not nice de" then after seeing the video,I was like "eh,today especially nice leh". Lol
FUNNY LEH LOL RT twitterusername This dog's reaction to giving birth to 12 puppies will make your Monday face look happy. twitterurl
Engge useh repet repet ye?ye leh RT twitterusername Engge perlu dis repot repot dis twitterusername Oke hen,gue cariin brondong utk lo
so if i never talk to you that much anot,  dont anyhow say i dont care about you already leh cause you're wrong.
too much mobile photographers at boon lay mrt station. Got big crowd only want to snap. Siao uh? People rushing leh, still got time uh.
"twitterusername Fun time eating w tanya and crystal jn HAHA" why no one jio me ): i'm so lonely, eating by myself leh!
no one to pull me away means ill stand like 1h at shibuya stare at the toy poodle puppies leh HAHAHAHAH
U dancer what figure confirm sexy . But it's sad your... ??? My friends also dancer leh. Aww thanks for saying I'm... twitterurl
I mean someone question it not me. Don't so fierce leh. Ah yee aleeping beside me i mea... ??? Oh haha you eric isit? twitterurl
I think i got two of the same rino's LOL WHY... WHYYYYYY SOMEONE TRADE WITH ME LEH i dont have yutaka
Teacher some more leh you all what siah teach student not to be late then you all late not funny siah
??twitterusername I want my hoodie leh oi twitterusername I end school @ 3, after 3 come take from me suin bian pei me go eat dinner!
wah i like this supervisor leh hahahaha he change the songs of store.........if it werent for him i'd die listening to christmas songs
She tied the rubber thing around my arm so painful n when she let go it fucking snapped against my arm leh
so u lyk her rite. tell me leh so i noe if i can try ... ??? You wanna try then you try la :) she's not mine neith... twitterurl
Actually why digital sales tally up to 50% of the results and physical album sales count for 10% only ah...like dumb logic leh
No im fcxkin serrius about ur legs , its not fat or s... ??? huh my legs alot of bruises and scars leh......... ha... twitterurl
will it be my turn tmr, saying omgomgomg like this when i see LC9 tmr leh? i can't wait lol #lc9inSG
What's your secret to your pimpleless skin? ??? No secret leh I got pimple too when I am lack of sleep or too stre... twitterurl
????????????I wonder if they really got do the before live kiss not.. Meaning I cud have missed seeing it live leh! I cannot control myself! *BOOM*
I like how chiyu juz expose how kazuki is like when he is drunk.. HAHAHA! Aoi.. expose kazuki leh.. I also wanna noe.. Got cling onto u not?
hey~ im m1 also :D we are fated <3 hahah NOOB english... ??? Don't make me confuse in such a short sentence leh pl... twitterurl
Why so reluctant to reveal your bf's school? ??? Not reluctant. Keep you in suspense lor. This is my askfm leh not... twitterurl
What's wrong with your lappy? ??? Idk leh cannot on just now. But now can le... Time for me to fix it twitterurl
Cheeken sia. Almost everyday go ave 8 is either da korkor not there if not jiu shi ph shop haven't ok><. Tired de leh.
Dont exaggerate leh! Why not you say your whole life was like 4secs ago? "twitterusername I swear . 2012 was like only 4 seconds ago.."
Tmr need to visit lots of people and surely tmr my leh will be aching and some more need to wake up early
Sibei er xin leh this Ena.. Hahahahaha! Ppl call him darling den he reply with honey.. Ppl say love him den he reply i do too.. LOL!
Wah.. Not bad ah.. Ja????????????.. Attacking online marketing leh.. Keeping overseas fans as close as the japanese fans.. BAM! Right in the face..
Free calls, SMS & MMS on a SUNDAY "goodwill gesture" for the debacle yesterday? We lost internet access on a WORK day leh.
Idw leh T_T I can???t even take the pain when I go to the dentist. Omg how am I going to survive this. LOL
No time to eat dinner leh. Do I have to resort to getting konbini food. But our konbini food sucks big time
It is time for me to move on. Yes it is time. Nak stalk sbb nk tau updates always pun tak leh jugak aku ni.
What is your favorite activity? ??? i like to do alot of things leh...but maybe the favorite activity would hangin... twitterurl
daddy at work getting married nxt week and i dnt even hve someone to follow me and its at cck . somebody from west tan me leh .
To eat or not to eat medicine.. if I eat sure KO.. but I wanna do finish tis chapter first leh.. but the tingy say after food..
Conclusion: Shohei is a freaking giant and Aki is juz freaking short! D: In the comment vid.. I tot he sitting down leh.. Wtf..
Wrong place to play this kind of shade, harlow, its Pulau Pinang leh, we are in the majority, unless you talking about Seberang Prai lah.
If you were going to do karaoke tonight, what song wo... ??? WAH CANNOT LEH THIS QUESTION. ??????????? IDK I GOT MOOD SIN... twitterurl
OMG I see secondary school kids kinda seemingly giving out parking summons at my void deck. Got this part time I also want to do leh. LOL.
List out your secondary classmate in cc now!! ??? Alot leh but the one i talk to most is rushdy only twitterurl
THIS FREC LASTWARNING. HE TELL ME BID A CUS LATER B TIO LEMON. CHOY U NO DIE. TAT)/ I wan sayanee one leh. CHOY
I hope someone can pop by shop with a cup of mango yogurt with coconut jelly 0% sugar for me later leh~ twitterusername
Too bad ah. All humans are selfish leh. Of course we do things that benefit us right ? If not do for what LOL
Me- how does you even know they drank? Maybe the driver careless leh. D- aiya all the youths i use backside think also know.
HAHAAHAHAHA!!! Shiki.. Ur leader choose bangyas > you! Sad not? Heartbrokened not? jealous not? But we more jealous u all leh actually..
what if you realise your dad is cheating on your mum? what should i do?.. sighs. no actual pro... ??? Idk leh omg.... twitterurl
I don't know when Borgen was made but I'm shocked these journos aren't live-tweeting the fuck out of these pressers. Statsminister leh!
Boi I realised I have been chatting with an angel leh. You hv a big heart and great patience man. No wonde... ??? Huh twitterurl
Really loh brother I feel lao kui for your logo what is I jio you come you show me logo walk away? alibaba leh lol!
how to study MC when I'm half way to high-ing? shldnt had gulped down the thick johnnie walker. but nice leh ><
Sooo addicted to the 8.45pm kdrama :( But its such a great way to spend family time with my parents and grandma leh :(
im not surprised leh. one just got dumped and another seems deprived of love. now both of you are dating. HAHAHAHA.
I swear the guy beside me just now must be cursing me. He stand beside me like a statue?! Mood spoiler leh.
Hello need help whats the difc between universal express pass and one day pass? I know express no need queue but why cheaper leh?
I ask also cannot. I your cousin leh. Your deardeardear cousin, We r family. RT twitterusername twitterusername your kpo boner come out again
Hearing someone say for the first time: Why you leaving? So sad to see you go..don't go leh..don't leave me..
Is your new classmates good? ??? I don't know leh like I wasn't there when they introduced themselves but I hope t... twitterurl
"THANK GOD MOYES IS LEAVING"You watch soccer??" "No leh just Manchester United." r u srs girl, Manchester United is literally soccer.
twitterusername Hahaha ya la you have relatives all over the world leh! Like the ones from japan fuji apples not bad ah! :D
Why is everyone telling me JC needs consistent work then should be okay already......I really dunno where to go leh..
So erxin, please. Stay away from me leh. It's either you stay alone or continue flirting with the guys yourself uh. Zzzzz -.-
Dont want work today leh... My cousins coming over n I'm sure I'll get good advices on where to go on next....
Actually i look forward to everyday school life but now, i dread it. Thanks to you uh -.- Now i no mood to study already ._. Thank you leh ??
y i also need to do product analysis?!?!!? nbcb -_- i a lot of sai to do alr leh. lol i like to think that way. muhahaha
Relatives discussing how much food to order for the guests now~ "30 pax?" "Your family already 30 pax liao leh" LOL!
Faster mid year exam leh once I fucking take that exam and get good result I'll be able to transfer out of greendale.
Why can't my mum open and close my room door gently one sia. Fuck. Not like my room door super heavy leh.
Handbook? Did i receive one? Oh, that black and white booklet? Lol, i tot it was my assignment leh. The colour so dull, call $5 handbook? ????
Actually.. I work with the woman 2 days liao.. I neber see her eat anything bfore leh.. Only see her drink water..
??twitterusername One guy order mac till $100+ not bad leh. walau??? i know right.... i see the fucking table fulled with things!
Nw even nipple stickers also got cheat one leh.. Its called braza bra.. Its like a sticker bra.. Can up up also.. Wtf
now my left eye damn pain. Fuck la. Later I become blind how. Cannot feel my eye leh. Like burning one. Fuck la.
If I do acrylic nails.. And one of it drop.. I will juz remove all.. Dun understand some women de leh..
Dad: aiya daryl good BOY leh.  Me: please lah I look like a good girl but then I become like this xD.
kanina plz leh u who also want then when the guy talking to other girl u kpkb u mad or mad
Overheard a bunch of kids behind me. "I forgot to bring it. I'm going home to take. She's going home to take. You leh?"
Just now i keep hearing people call my nme... Seriously leh. But my good friends dont show themselves up in daytime so should be humans...
how to do 4c ah? lol. answer key is $0 leh... but what's the method..... (answer shit was for checking my answers only ya)
Got one pathlight retard kid shout at me while I'm sleeping! He jitao EXCUSE ME! CAN I SIT HERE?! I SIT HERE ONE LEH! twitterurl
Idk how you can affect me so much. My mood is ruined and I actually requested to go home. Hahaha fuck you leh.
Uncle, do you know driving behind a slow heavy vehicle is dangerous? Why can't just check blind spot check mirror and change lane leh?
If you still rain, later I chu shi I'll get sick. Then I no need go take angpao already leh u.u
Jaejoong's bag designs look weird leh D; like chocolate bars like that LOL. But I love the one he posted on his twitter ;)
After the live, i went to go flip the undies.. Got write the end of the dream at the back one leh.. LOL!
??twitterusername They say the later you stay up, the longer your parents will live. Then if don't sleep at all leh? Immortal ah????
Argh! Kakak said Adventure Cove very fun leh!! One slide have to eait for 1hr plus but so worth it! Aiyo regretted not following them :/
Haha, just showed off new underwear to my brother . I was like Cny I got new underwear leh, you? Then he was like shit , no
Such a fake friend leh you ._. You know your attitude changes really quickly? Are you having Pms or what Sia? LOL.
"twitterusername Tk leh bwk hp tkder Internet nye pasal" Pat wild wild wet sana ade free wifi zone bro. Bwk je phone :)
Finally can send via wifi direct, then cb cheena go turn off the live set. 1.2gb file transfer on phone not easy leh
Timothy told me all NCDCC sec 4s going watch Ah Boys to Men 2 tomorrow. But. I watch alr leh.... How? :(
hahaha now then you know?! SLOW but people come here for acting leh. ??twitterusername Nooooo twitterusername engkong coffeeshop close T-T???
WA.. Then the woman beside me putting on makeup on the train~ it would have been normal it this was Japan but... It's not leh~
this morning i woke up with ?????? in my head...nyaaaa.... eh. feb release? need to buy for the chance of attending the 5 min live leh..
Roh Ji Hoon's also in Team Pink! wanna see him stand/run beside Jungshin leh.. both of them same height xD twitterurl
KJ & Desmond waiting RT twitterusername Have we counted the 59 overseas voters yet? Maybe it might change the outcome leh? #PunggolEast #byelection
??twitterusername Great,Im falling sick again.??? please go and have plenty of rest n eat medicine. I dont like seeing you fall sick leh gws! ??
Huh.. Lion dance during cny.. Muz got license one ah!? Nw den i noe leh.. U mean got illegal one ah? D:
When is the College West PE Dept gg to upload the pictures from the CCA Fair? Gosh. Got my CCA group photo leh i want
Fucking pissed here, hello. This is a fucking zeroing firing. YOU ALL ALSO NEVER ZERO OR SHOW ME MY GROUP SIZE. ZERO? I shot 90rnds alr leh.
Okay but AFA and miyavi like boh tally leh. TMR was okay since he does anime songs.. But ah I WANNA SEE MIYAVI
Can don't judge etc ? Everyone change. U also leh. U don't know because you didnt notice, bohz. I take a video of u, want? Talk so much.
Got chlorpheniramine instead. But those little yellow bastards knock me out within 5 minutes! Tsk. TGIF leh. POZboy wants to party party.
Zzzzz.. Very hot leh.. Wear jeans.. Why? Coz 1 whole wk no do laundry.. T_T all my shorts washing in progress..
I whr gt famous sia! >.< RT twitterusername twitterusername You know no one doesn't mean ppl dk you mah! You think you me ah? You so famous leh! :D
Your type of dream girl ? ??? Wouldn't say i prefer any girl leh. But, someone who can relate to me would be best.... twitterurl
???asia tour leh! i want go taipei!!! i want go live go travel!!! okane pls shake shake shake to my hse!
Okai.. Time to bathe nau!!!! Hungry leh.. Damn tat D.G guy la.. Tsk! Waste of time.. Deserve it when everyone juz walk out on u..
??twitterusername "twitterusername somebody sing me to sleep leh" twinkle twinkle little star, how i wonder what u are ~ awwla hahah??? booo boring!! hahah
i miss portdickson trip with my girls, sumo fight, hw we three sleep together and most importantly aiya miss all that sweet moment leh ??
*clap hand fr the new supervisor! ??twitterusername Kasi aku tempoh Saturday and pooof Sunday off. 9 days straight keje. Leh tergolek siak.???
Annoyed... My beautiful dream destroyed by mum.. Call me wake up just to off bro's laptop what is this sia nb i want to sleep leh -___-
The woman complain wah lao.. Why u bite lips.. Its the softest place leh.. Den the guy like.. Ok la.. Sayang la.. Erm......... =.=
Whose the funniest person you know? ??? idk leh for me like everyone also funny so its hard for me to choose one h... twitterurl
Just rmb I bomb zhiguang yesterday! But he never angry leh, still say he gonna fetch me from work tomorrow but I say no, cause too late end??
but your boobs quite big leh from what i've seen :P ??? I've got so many suspicions of whom this might be. tsktskt... twitterurl
hais...can i pray kasai come this time? -.- the other time she come i only "eh that girl pretty" lidat. lmaos. now graduate liao leh ):
Walan oi. Heart pain leh.... Paying my bills for 3ths, insurance dk how many mths, no allowance for almost 2-3mths le ):
im always nice leh hahahaha ??twitterusername Why you so mean to me now): RT twitterusername ??twitterusername Burrrppppppp!??? diam la bising je???
When Platina Data hits theaters in SG, all I'll be doing is KYAA-ing throughout the entire movie OTL HALF NAKED NINO LEH
joelle "they say this week" me "this week hen long leh!!!" joelle "short lorh. thurs end le" then it struck me...YAH ONLY UNTIL THURS. liars
Satu satu leh enjoy life lah gini i have freedom but not too much my parents give me  curfew hais twitterusername twitterusername
I've a feeling that the custom will jam. Tomorrow public holiday leh. Sure a lot of people enter JB. Wish me luck
OUR HONEYMOON LEH RT twitterusername Going to Hong Kong after O's w/ Gary? yepppp. And Canada on June 2014? Yepppp. (whoooo)
Im not satisfied for my FCT result leh. Bloody hell. I need to know if it's the project or test that pulled my marks down.
no "twitterusername in bus dry ??twitterusername later lah haiyo my umbrella havent dry yet leh walao "twitterusername twitterusername faster go home la!"???"
I laugh in almost everything ehk?0.o Haha, serious? Wow! I dont know leh, hehehe-I think its my habit:p hehe Idk:pp
lol just now the McDonald cashier talking to her staff ' i so tired leh.. you see my eyes' hahaha laugh wif zul all the way sia ?
masatoooo... i also eating at such unholy hr leh. but u cont to work after that while i go sleep. omg i feel so damn unhealthy D8
I still think that Jian Heng quite handsome leh is he... ??? Haha, I think he's interested in a girl now. Aiya, yo... twitterurl
Describe yathei :) ??? Not rlly close to him but I think he's more of a shy guy leh. Talk to him always smile smil... twitterurl
Smells nice but not very nice to use leh~ RT twitterusername Ma Cherie smells so nice. (*???????*) Need to get more of its product.
Damn. Was thinking why today bus so fast. End up today is June hols. Fuck. I also want hols leh. Lol.
"twitterusername : I think so. Hungry leh. RT twitterusername What's term break? Can eat one? RT twitterusername 2h Its the last day before term .."
#1305 HAY BABY!! Miss you and tomato loads leh!! We should meet more often yes? ^^ it's been a blessing to have you as my friend! Ily always
Am I seeing things?!?  I met my friend on the train just nw from je to cck.  At about 1pm. And I just checked fb.  Tak telly leh
It is not about black,white,short,tall,fat,thin leh h... ??? Omg thankyou so much! God bless you and you keep gg t... twitterurl
walao. my name not stalker sia! WHY NO BE SWEETER HUR?!... ??? DAMN SWEET LIAO LEH SWEET SOMEMORE DIABETES LIAO LOLOL twitterurl
Okay here???s my take on Arabic being ???tainted???. I don???t think its worrying leh. Look at the Maltese language, its basically Arabiya in ABC.
Andrew's funny leh. Dunno why no one laughs at his jokes T_T Maybe cause my sense of humor is too low. BUT STILL.
If I am able to be a bus driver in the future I will drive my bus like im driving sports car. Time is previous leh!
Waldo "twitterusername twitterusername wah why leh! Nvm la i not balling there la.  I go other place ball since u not balling there"
Clue leh. Guy or gal? ??? How about no hahaha and it's not that I really HATE hate that person la hahaha... twitterurl
I really pray that Syahmi will get his laptop back. He just bought it leh. Not even a month then kenna steal.
Since young I find tattooing is a waste of money. But, bc of my scar I'm also thinking of covering it with tattoos leh ): hate that scar!!!
someone on baro's instagram was like "this is his 2nd instagram, he deleted his first one and made this account" lol you very smart leh
have anybody told you that you have a sexy smile?  Cause i have f... ??? wah dun troll me liao leh, this has to stop! twitterurl
Pam: syaaaz im so sad. Me: do I look like a fucking counsellor to you to care? Pam: only 4 people wish me happy birthday in facebook leh :(
I felt the need to comfort him leh. But my aloof Singaporean upbringing has taught me to mind my own business. I felt his sadness.
All i answer her is, "nobody wants me" and she replied "ur workplace leh?" And i told her all 30 plus and she said too old LOL
i feel like crying. this is NOT the life i want leh. im going to ensure another 4 months and that's it.
For the first time twitterusername regard me as a girl leh. But few seconds after that, feel like slapping him from the text he replied.
Why do I always like to install stuff on my laptop in the middle of the night omg I want to sleep leh :(
View from the 'tuition teacher'. The girl at the far left chewing on her finger quite chio (cute) leh.?? [pic] ??? twitterurl
AJ leh twitterusername RT twitterusername "twitterusername Quite amazed by how bonded the VJ badminton teams, boys and girls, are.."HAHAHA BRO BRO
Today's badminton match with classmates was pretty awesome. Win streak all the way, til twitterusername walked in. School badminton team leh
??twitterusername Im in RP! U leh? RT twitterusername twitterusername u also what ? Sch there or was at woodlands ????haha yeah me too
You purposely want mention the 19 right?! RT twitterusername twitterusername aww.. Someone 19 Liao leh. Cannot Yi Dian Dian Jiu cry!
should be IM for Iphone messnger leh "twitterusername BBM will soon be available on IOS... Is this a downgrade or something."
idk leh other girls in the series im like cool gogogogo~~~ but just not mary, maybe shes too noisy and clingy
How long have you been working at Epi Center oh? ;) ??? Woah can't remember leh. Like going 2 years hahaha why? twitterurl
Hi bitch i fucking hate you yknow? Can u just go and die because i want to like your funeral photo leh can or notz omgggg pissed off
Hey, you???re beautiful, pretty, and bimbotic as you claim to be, pictures yo... ??? WA YOU NO SENSE OF ORIGINALITY LEH twitterurl
been carrying bagpack to work the past 3 days and my back seems to be aching leh. hmmm must get used to it
Hi! Just wow that you can cope w so many committments... ??? Hey! Haha my studies is not very good leh, GPA is > 3... twitterurl
A recruiter is looking for someone with 12 year experience in Social Media. Errr.... 12 years ago, nobody doing Social Media leh
I heard sit-ups and push-ups don't help with losing f... ??? Idk leh maybe it cut down on the stomach fats? cause ... twitterurl
"twitterusername twitterusername but petai nice leh" finally someone said this! Thank u!!! Yes it is crunchy, bitter and mmhm yumz! we r coolkidz
Im supposed to have a more active trip tis yr de leh.. According to the magazine i read last nite.. Hahahaha!
Cos like i finally got shinee to watch leh. Then my mum was like aiya nvm lah at least got something to watch right.
Don't always push the phone to me. #damnpissedoff Why u cannot pick up meh?! She is your mother-in-law leh.
I feel sorry for the dude who left the movie theatre thinking the movie already ended. Still got another half leh lol.
Lime.. U wait for me to get home.. U enjoy ur ofuro first ok.. Keep calm.. Change to tv leh.. So we can see u ??????-ing~ \\(//???//)\\
Hello couple if wanna do PDA kindly get a room. Damn distracting leh. Touch th breast whisper into ear. Someone get a knife now.
every 10000 mirrors got one 5 fist S card. fml. collect 200 i alr puke blood. and today got unlimited boost. must play till puke blood leh!
I think u cute leh hope I can make flen wif u but I shy ??? Haha make only. Don't need shy. Cos I shy also. twitterurl
Cheeken sia. Almost everyday go ave 8 is either da korkor not there if not jiu shi ph shop haven't open><. Tired de leh.
lol all the big names in tkd never change ah for the past five years? like still seeing the same people being sent overseas leh
6 months ago lol. I miss Taiwan leh! And ???????????! Can someone bring me there again for a longer period of?? twitterurl
im not talking abt gg to the profile & following leh its accidentally press on th small little 'follow' button on th right side of the tweet
Eh? Don't report sick leh pls. I wanna rest now. Don't make me drive to the medical center when it's rest time can?
So what's the prize for hitting the jackpot? :P I want your love ! ??? Don't make yourself sound ridiculous leh pls twitterurl
like many many pecks are cuter leh like u keep on giving pecks hahahaha with tongue like want to eat the person alive or smtg
I wanna buy RC car leh my birthday on monday who wanna buy for me I want can drift one i speed demon
Ailee on the front cover of The New Paper today! Her boobs.... Walau... Dont need to expose until like that leh... twitterurl
music card... i want hiroto shou and saga leh!!! SEE LAH! LATER THE CARD BECOME CARDS AH! (???????) nonono need to maintain.
This shouldn???t be the flu leh. I just had my flu shot three weeks ago! But I feel so rough. So very rough.
why am I getting judged for my primary school email....... LOL first time leh I think it's quite ok compared to others' emails walao :(
Cannot believe it.. my dad finished the big box of barley.. its sweet leh.. =.= den only gimme a bit left.. Noooo
they rly pushing Owada Nana is it? she center for UG song. UG SONG WITH ALL THE SENBATSU LEH!?!????? Yuko Mayu Takamina Yukirin they all???
Lol aiya some people want work jiu work leh. Mai kpkb complain so much go home la see also gaowei hahaha.
Waiting for you to miss me mah:) if not I cannot sleep ??? wah..... its 4:10am and its kinda cold...goosebumps leh... twitterurl
Describe shengyang! :) ??? very quiet hehe and idk leh HAHA quite friendly and super pro in chinese i think you sh... twitterurl
We shall see if i get a question in the next minute :> ??? walau I cannot find :-( tweet the link leh twitterurl
This japan like forever I reach or leave must rain. -.-)/ I a bit rush for time leh why u rain )): when I get down train ltr, stop ok )):
U and cjs not even 1 year together and u sound like u cant forget him, h... ??? LOL what cjs. cjs my name leh hahahah twitterurl
Tbh you are nice n friendly! Whr have u been!! :( Nvr contact me alr! How can!! Missed chatting w u leh. Talk soon! ??????twitterusername
"twitterusername twitterusername hahaha sorry:( im scared too. I havrnt even reach home yet leh" YOU JUST WAIT AH GIRL hahaha kidding good luck ;)
Don't make my toe laugh man. 384 followers call alot ... ??? How abt you say you got how many followers? Come leh ... twitterurl
This 2 women hor.. Talking to each other.. But i cant hear anything.. Im like directly standing in front of dem leh..
Dennis: "wah mariko jiejie tweet something you like a lot leh" Me: /checks twitter/ /spams LINE with Stitch in love icons/
was whining abt my ear that is still blocked then my colleague say next time i have to swim across. OTL. DONT LIDET LEH.
Never buy leh RT twitterusername Safe flight back to Singapore bby ^^ grab some stuff from duty free for a bros night thanks :-) twitterusername
But its wrong leh. kopi got condense milk, no sugar. RT twitterusername Do you know your Kopi? @ Singapore Discovery Centre twitterurl
??twitterusername twitterusername no lor. O level once in your life leh??? you repeat jiu 2 times already lorh (touch wood hahaha)
U q overnight den u cannt get it also ur dai ji wad.. Scold the manager also no use.. Somemore u all guys leh.. Wtf!\
Bbg, tried to send u pic but cant. This need spray? Bc i see tat time work, the guy's hair color more blond leh. twitterurl
HI OMG U R SO HOT LAH PLS IM MELTING HAHAHA RT IF YOU... ??? cannot rt leh:( :( hahahaha omgz thanks x1000000 luv ... twitterurl
who is the person with the coolest name you've ever h... ??? Aiqah :b hahahahaha. Uhhh? Idk leh ~ hmmm let me thin... twitterurl
Alrdy said im fasting still ask if i want your can of milo then still want to ask where im from YOU ARE IN MINE LEH YOU PP
Me: Got bangs now means no need draw eyebrows liao, cause can cover. Good!              Sis: Huh then later wind blow leh?!           Me: OH
Name 7 handsome boy from 3t1 ??? Haha wow! Hmmm I not sure leh. Cute can?:p Khair, Rasyid, Rozaini, Zakir, Hakim, ... twitterurl
Why you cannot watch your show in your comp. CAN REPLY ONE LEH HELLO. MINE IS 9PM YOU WHICH PART DONT UNDERSTAND
watching The Red Dot and this child is going for 5 freakung enrichment classes incld 'right brain training' leh! PARENTS SIOW LIKE HELL SIA!
This two person, stop your PDA leh. I'm trying to memorise my notes and I keep hearing you guys kissing. Wtf.
??twitterusername twitterusername hopefully scared retain this year leh hope won't ):??? Won't uh, buck up now. Got chance de! Don't be like me!
Boices in SG all so cute leh, petite.. None of them taller than me lol~ xDDD i aren't even wearing heels or insoles #GdViewGuaranteed
I throw my hands up in the air sometimes !  RT twitterusername This twitterusername is singing to me at 3am in the morning leh HAHA ^^
I've spend hundred plus dollar on my medical bill excluding tmr's and future check ups as well as my new specs.. BURDEN LEH
"Pa, help me buy stuff from shanghai leh..." "what you want?" "I send you a list later. Don't buy fake one hor" LOL
??twitterusername I've heard this fir like 99999948373RT twitterusername My last day partying??? I think my account got virus. First time leh
Kalau betul , bookout this saturday i go and buy sia . $88 for USS leh . For 6 months . If its trueee , sialah must buy  .
her last handshake ill be there leh. ;A; must go check she wad session. nua there to see her one last time ba.
"twitterusername twitterusername lightning super bright, but no more scary thunder leh." Yup yup exactly thunder tak kuat but lightning all out
Singaporeans very poor thing one leh. Rain one day, we happy until like money dropping from the sky. Everyone chiong sleep/wear pullover.
This two days raining but don't need to suicide right?! Make everyone travel time longer. n wan to die don't die during peak hour pls leh
Very sad leh! wife tests negative TWICE & the husband, who is HIV positive keeps blaming her for infecting him?!? I WANT TO FALCON PUNCH HIM
??twitterusername "Eh i dont want i very shy leh" dont come to the gym if you are shy then.??? Abg turtle da bunyi hahaha
Eh twitterusername your check in within 10 mins you can check in a lot of place leh. Jumper ah you? Lol
Hell yeah! Just told me older brother that I would go down to his work place to have some drinks and I will get some discounts leh! Yay!
Dont do this to me leh? You know how it feels? Like duhhh?? Of course you dont. :) Haha. What is wrong wif meh? :p
Stop acting like a monkey and stand properly leh.. TSK!!! Annoying.. U behave like a 5 yr old.. I bet u already above 35
im the biggest bastard ever when it comes to my bro but i know leh he still love me one hehe
Omg I swear I saw a ghost mannequin hanging in DMIT club room. 5 mins later I ask friends to go see then it's gone leh!! OMGGGGG.
I heard got people buy 3DS just to play the new Pokemon game leh. RT twitterusername What with the hype of pokemon X on 3DS?
"twitterusername The more bb boys wish me happy birthday the more scared I become. Tomorrow got BB leh." I forsee some cake smashing
how did u propose to her wo? like so weird leh youre not ... ??? I don't know too. Just the feeling brings me to her. twitterurl
WTF LOL want find new one also mai so xiasuay find one look like pig, xiasuay limpei standard leh xiao gou
Stupid lady hug the train's pole to herself , people all around her nothing to hold on to leh. Fall down injured how ?
dont too strict leh cher,u know ah my class,too strict they make too much noise showing they aren't satisfied.
I think the guy in front of me has like some major disease like aids or smth leh he looks damn sick
"I like to dig my nose. And I don't mind doing it openly. In Sydney the children do it so openly leh! See the freedom there..."\
Whenever I see "No Sugar Added" at a Sugar Cane stall, I think, it's called SUGAR cane juice leh. Still not sugar enough ah?
OHMYGODDDDD THEIR THE LIND WHO GET LIKE 1838394940317 likes leh helllooooo why am I feeling so insecure now gah GROUND JUST SWALLOW ME
Then PAP leh? RT twitterusername twitterusername haha no if you can pronounce the abbreviation, like nah-sah (Nasa) it is usually spelt in small.
oh i want to say??APINK GOT MODEL LEH WHY NO ONE TELL ME!? i thought they come watch nia when they walk beside me in the morning!!!
Tmr off today I mc two rest days like not enough leh if I take one more mc my attendance will cannot make it sigh :/
I DUN HV LEH :( RT "twitterusername Errrbodz has a 3ds. Errrbodz has pokemon x/y. Errrbodz has a 3ds playing pokemone x/y. I also want. :("
Don't give up! Focus your studies and un future someo... ??? Walao don't keep say you are someone I hate leh. Who ... twitterurl
Sorry la :'( dont sad leh. Love can't be controlled RT twitterusername Did i come into your life at the wrong time? ...
First letter tak leh. The moment I tell, u know who I am. Hahha.... ??? Farah?! HAHAHAHA if you're not then I'm sorry twitterurl
??twitterusername twitterusername cheap leh. Why not worth???? Semua sikit. At adam's road! Its worth it for $5! The fries is cheese fries!!
Second day of work only leh don't liddis to me train faster pls later dont breakdown pls pls pls pls pls
Tanoshi leh. evn I also dont dare say that to takamina. HAHAHAHA ?????freckorkor?????????????tanoshi in 48g nia la. not all idols. HAHA
I cannot unsee the outfit as Mr Taxi's leh. Especially Nyannyan's cap. And WHY they make wMidgets wear pants?! Taka looked horridly cute -_-
I'm wondering why my jeans so damn damn lose when I usually wear quite tight. I don't think it's bc I lose weight leh.
Who was the last person you met today? ??? Idk leh but today was a good catch up session with my cousin! twitterurl
My mum ask me go eat mcd.. Free leh.. Wait for u now den go.. No more liao plz.. And its juz mcmuffin!
My brand manager always complains im fat and then proceeds to feed me with this kind of food!!!! We are ordering pizza also leh!!!
Smelt 'sex perfume' while i was walking past a lady. Looked up to find a butch. "Don't do things halfway halfway leh."
who is that fcuker who stole the phones seriously, just surrender lahhhh I need to book out leh. If not I'll screw up my plans later ahhhhh
Got 8/10 for a quiz and prof is going through the answers now I THINK I GOT EVERYTHING WRONG LEH WHY AH
Just a disclaimer la ya dont expect too much from madrasah kidz we human also leh not angels we also make mistakes one
2 bottles of moet cheapskate not? I dun wan lose face leh ??? Moet can get girls. Wont lose face lolol. twitterurl
CJes really sibeh bastard one leh. The fansites are doing all your employees' PR work for free & you still dare throw your temper at them?
Buying gopro at work. Salesperson : "you got your boarding pass?" HELLO UNCLE I WEARING SATS UNIFORM LEH WANT FLY GO WHERE????????
Phuture and Zouk got diff queue is it? Confusing leh o always see many li... ??? Its in the same building. Its linked twitterurl
Siala! The SG Parliament is taking a mid-term break! I also want a mid-term break leh! Can help me tell my boss???
??twitterusername twitterusername Where is it, use your hand take it out leh. I want see pls yc kor kor. (use hand to grab it pls)???
Erm u noe i dont really care bout tests..as forchin l... ??? No leh. I got that stress feeling.... 2 more weeks ..... twitterurl
Just answer YOLO for every question twitterusername #AskSGAG can help me take for my finals ah? I haven't study a single shit leh
Closest ogl u were with in zeus? ??? Idk leh I think Keith and Wayne and Rahul uh but we weren't really that close... twitterurl
Dun understand why muz buy flowers and balloons.. They are so bloody ex and useless plz.. Give money la.. More practical leh..
Ang Moh countries come to Singapore and say "What nice weather here, it's so warm!" Then we leh? Wal lao eh sibei hot can chao da already!
Went macd for teabreak...and then now sudden downpour! Wah sian i never bring brolly out leh. How to go back?! Argh
I find people leaning on the maps and directions panels in the stations "idiotic and moron", other pple need to chk the map leh
Mine whr gt so big sia :o RT twitterusername twitterusername Woah. Your ??very big leh! Still say not many ppl know you. I more no ppl know la.
Lol! The way you scold people never change leh. So funny. RT twitterusername Stupid mangali so smelly , smell untill stomach pain fk u cbs
Manager:next time bring your girlf come. Me :I gay leh. Manager: I know. Me:Then still ask me bring girlf? Manager:Test your reaction. Okcan
If SCREW coming.. I confirm go.. For my JINNY! I will~ cheh~ kiss leh.. Kiss~ chuu chuu~ bfore going on stage all chuu chuu~
Kiki (as i named the smallest kitty) is still sick.. I tot she gonna puke juz nw leh.. But she drink water damn cute!!! I wanna die!!!
If he's good we are amazing liao RT Why deekosh go bully steven lim? Walao steven lim is good guy leh
why break? Your gf today go out with a guy leh ??? i know ah hehehehe i got intelligence report one twitterurl
ASK ME A QUESTION LEH ?twitterurl i no lah i not attractive don't get questions many many like you people haisssss
:( how was your test?  mine besok last day wohoo!  lepas tu dah leh graduate hehe btw u wat course ah?  twitterusername
Do you all noe!? Girls who dun allow their bf to go out wif their guy frenz hor.. Still exist leh!!! D: so scary.. Wtf..
Don't horse around leh. Haha RT twitterusername IKEA to sponsor #Sleague team? If only Sembawang Rangers are still around! .. pun intended
Me and twitterusername faces were priceless when twitterusername abandoned us , i went from expo to here to with with y'all leh -.-
This 35 aunty seriously need help in tying her shoe lace issit? I can help u one leh.. So u can put ur leg down..
Just by your looks, haha! Lol (; and the way you talk :P ??? Some say people who look good got bad personality leh... twitterurl
State a few more good points about Stanley leh!! ??? Walao want so many good points for what! Aiya inner beauty la... twitterurl
Han orh RT twitterusername Fail already liao  RT twitterusername I got exam nia RT twitterusername Who got school? I on holiday leh
i am honoured :) and i have only you as friends.. who... ??? Not very sure leh ~ I also never follow anybody excep... twitterurl
Seriously. I think I have a fetish of songs that repeats their words. Haha and most of my friends tk suka lol krng leh gy mampos. haha.
S4 is out in China, wonder why they got it so early... Looks S3-ish leh... not the rumoured one i expected it to be...
walao this group of sec ones so fucking annoying. want play soccer go somewhere else la not under the block idiot. U wearing rss shirt leh
Er i prefer you calling me fiqah. HAHA you havent changed at all leh! RT twitterusername i saw siti!!! hahahahaRT twitterusername I saw Fifi!!!!
Woman beside and woman in front of me both headbanging away! Oi.. Im the person who slpt only 4 hrs leh..
I wonder who is the guy who is too shy to talk to me... Just talk leh i wont bite hehe
Ur sis cry leh cause she regret do wif me lol so she ... ??? Lmao i also don't care her already she kena molest or... twitterurl
I tink hor.. Ask long as u like gazette hor.. U will have a mousou world leh.. Hahahahahahaha! Cute! Let me hug die you!!!
still a bit upset wih myself for not taking that job. i could have been a camp facilitator at my old school leh!
Oh yea. Salute you! And twitterusername the "flying pig" too. ;P RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername I also play gk leh..
??twitterusername twitterusername you know me so long alr.. Don't know I late queen meh LOL??? I know ah. It's like saying the obvious leh aunty.
twitterusername haha. You try use your phone to hit your head multiple times luh. Very shiok leh. The feeling of iPhone.. Wah ~~~
twitterusername I no ruin your reputation leh! :( You adverse la, got bribed by S2 to say S3 is not good roar!
twitterusername Hahaha like I have! My gpa like shyt leh! :D Very chim got a lot of diff modes etc omg!
twitterusername Hahaha nope I wanna know leh hehe. I last time also play the fastest but now cannot liao la, too noob! ;__;
twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHA OH YA HORH. We said want to cosy after exams horh eh go singing tgt leh lol! =D
twitterusername twitterusername twitterusername DONT LIE LEH. Yours and alicia's one best sia. WOAH SO ON, you also kal/ra card? LOL.
twitterusername GO GET LA!!!! Is not like outside never sell or what mah!!! Last year in this school and shit leh.
Hey, if u exercise,get "Fitocracy", u can unlock levels, challenge friends.. join me leh if not exercise alone, boring twitterurl
Cocky teacher, u think u duasai meh, vp tell me say sorry then i say one leh, you think i so free meh.
lol call my friend names and all then say she keep changing her bf and all. then you leh? look at urself
What? I may be skinnier den u but I can eat more den u leh.. Can? Dun judge me.. Dun gif me that face.. I'M HUNGRY!
So many SJ press photos! Where's FT ISLAND press photos? Come one Osen, Newsen & TV Daily! Faster upload leh!!! lol. I want see...
Alot of shops closing early today due to heavy snow leh.. Nande sg the shops no close coz of heavy rain?
Eh, you all don't so mean lah. $16,000 is have to sell many books to make back one leh. #PunggolEast #byelection
Why leh! I find it funny! RT twitterusername Pang! This one too much! RT twitterusername You should make my dick hard not my life lol!"
Why they don't have an emoticon for tears of joy ah? Like a touched face but crying ??< this one too over leh
Don't need to talk see bryan face can laugh liao ?? RT twitterusername Eh we 3 meet one day leh... Cfm epic like fuck. twitterusername twitterusername
Here the sun go again, shining bright on the left side of my face. Later different skin tone on the right side really not funny one leh
Shoe so big sia ._. Walk halfway cfm anytime will drop out one. Plus my leg injured leh -.- how you expect me to walk sia!?
FYEAH!!!! Finally sold ONE!!!!! Commission!!!! End work!!!! Finally.. She lu here and there for 30mins leh.. Wtf.. Heng she got buy
Of course Aunt Flo just HAD TO visit during my first day of vacation. Looks like hot spring at Xin Bei Tou is off tmrw. THANKS LEH.
free local mobile calls, sms, mms, and data from 10 to 12 feb for M1 uses ._. not very useful for students leh m1, can give me free money?
Just now when I come to my room then Wa suddenly So hot then I check the air con control 31 degrees leh xiao one
Really ALOT of Keyboard Warriors online leh! I don???t see them doing anything but whine about how bad life is. Pls go and die then!
NO LOR. DONT ANYHOW CALL PEOPLE LA YOU! RT twitterusername twitterusername oooo , got people heartache I kill bro in law leh XD .
Dont understand why people wanna run for their life for train when the next ride is just two mins away. 2mins very fast leh!!
I tell you, have warts on your Cheebye is way fucking worse than having HIV. lidat how your top want to rim you? Disgusting leh!!!!11!!11!
Not bad leh, graduation give 8GB thumb drive. 3 years ago when I came in during orientation, they only gave 1GB. School getting richer uh?
At first you said you'd skip school just to see me lol. All bullshit one leh really. Why did I believe everything you said?
Ask them dont snatch leh, or else they will get it by him later. You know the comsequences hor. So better make sure they fastet siam uh.
this mariko also crazy. so late update blog for wad?! no need sleep for tml's show ah!? im waiting for plastic no kuchibiru to rank #1 leh!
i see CNBLUE fanbase: Jonghyun & Jungshin rep CNBLUE in Idol Star Athletics Champ ~ i nv see Jungshin run b4 leh~ Model running
Poa forever alot of hw de leh.. wth mabel soh we do ur hw enough liao other sub no nid do liao lor. Go die oh!
eh we havent seen our passport photo leh then if rly very jialat we cannot change our ic photo for the next 15 years ZZ
Radio talking about losing voices after eating CNY goodies.. LOL! No leh.. we lost our voices after ytd's LUNA SEA live HAHAHAH
Whenever I say no to Ahzen's request , she'll goes like .. " walao eh I know you dote on me the most la ???? liao la plz la ???? leh " HAHA
Im watching pokemon.. Why pikachu no grow up one? Ash also.. Why i watch pokemon.. But I got grow up huh?? 10+ yrs liao leh..
Mothercb. Keep saying about my primary school friends, I now still in primary school meh! Sorry ah. People in sec school le leh. Pajiao sibo
??twitterusername "twitterusername Eh I also want to see the new stickers leh ?" nice gila babe! Hahaha cuteeeee nak mampus??? can show me ?!!!
So there are no reporters waiting for Siwon today when he arrive back in ICN? I wanted HD Siwon Malaysia style airport fashion pics leh!
Which girl do you think is the prettiest in 3E2? ??? Waaaaaa :P Liddat say abit insulting to others leh xD If you ... twitterurl
I also wanna travel ??twitterusername twitterusername idk leh but i doubt singapore sells anymore. Best place to search is the origin place.???
My daddy woke me up so early coz.. He want me to go feed the kitties.. Oi.. I no money to keep feeding everyday leh..
Ask me more questions leh. I always get 1 only. xDD Ask me anything la. Or talk shit also can. XD twitterurl
Fans started screaming in the airport for nothing, Walao don't anyhow scream leh.. CNBLUE flight landed, but luggage not out yet #BlueMoonSG
Finally got down to watching seasons of love! kenneth ma! Till now he only come out once in a while leh!
Wtf sia my father.. i using phone means i got bf. Thn u use phone leh?? Means u got affair lah??
juri is "just so cut" :/ RT twitterusername wah really leh, juri really the cutest thing ytd lol the pics just so cut
If tio samban there I confirm f them back. Who ask them don't want put proper parking there. More than 3 malls leh
wah if the sec ones hate the sec two idk what to say leh. cause we all dont even talk to them lol
Cabbie saw me plug in ear piece and started singing horrible chinese music. Uncle I haven't play songs yet leh I can hear you clearly
Zhu li li is famous leh! You should be proud of it! RTtwitterusername twitterusername YOU CANNOT STOP WITH LI LI HOR!"
You guys are annoying. I asked to see the father, not to compare. He's my friend leh. Can you all please.
Letting a maid Kpkb at you, and you still can ask her wanna eat or not! Cb don't xia suay leh! Nb!
Aku is working later on leh eyes/brain pls dun do this to me and hibernate for awhile favour ah pls?
Maybe I got a size too big for my kigu.. but den.. the sleeves length and the length of the bottom part juz nice leh.. *stuff pillow inisde*
"twitterusername There's a lot of deprived horny anonymous dudes on ask.fm sia. This is not adult friend finder leh bro." HAHAHA
How awesome.. My phone juz died on me.. like shut down die.. LOL!!!!!! WTS.. Why u like tat! My mv watch halfway leh
Hahaha are you staying in a hotel or somewhere in hk ... ??? Nope! Staying at my house haha. Nothing much leh very... twitterurl
this is not akb48 34th single leh. this is ske/nmb 34th single. lololol 1st 2 senbatsu members all not akb
Walao alvin very noisy leh last week mcm whole week go pub now at home self clubbing now what time liao...HAIS.
Have yall seen before the 8daysEat zombie commercial (tosh rock leh) in the car one? That's literally me and twitterusername haha.
Ah fuck lah. Who's GD sia, ugly leh, his voice also like shit..... N O P E THIS ISN'T HELPING EITHER, WHAT DO I DO
But aiya cannot blame me leh. I overslept for school!!! Lecture starting in... 10 minutes time. I just left house. LOL
wah damn cute this old couple the husband is like playing the uke for his wife leh I gonna cry why nobody do for me
really leh #^.^# ??twitterusername #Capricorn's emotions are like a light switch, we can turn them on or off at any given time.???
Eh go O school one day with me leh! twitterusername I trust that you can one dude! Thank you for the?? twitterurl
Wah, still asleep. He is awake by 8am even on weekends. I stayed over many times leh. Someone must be very tiredz. LOL
"twitterusername Why can't the school just put one subject per day than to cramp two subjects in one day? Stress leh"
Haisssssss was like half half asleep alr when my phone vibrate because zhiwei tweet me ..... Goddammittttttt I took so long try to sleep leh
Today I eat 2 pieces of bread w kaya and nutella plus chee chong fan. Plus a cup of.milo. quite full leh!
15, you ah.. idiot.. lol dk what to say bout you leh text halfway disappear off convo forever. Ok bb tc!! Hahaha
Rt twitterusername RT twitterusername RT RT RT RT twitterusername I also want pixbo jersey and their Floorball sticks and all leh
Nice catch up session with ma colleagues and the regular customers at BS outlet.Forever talking cock one leh haha. Miss the awesome moments.
Walao don't cry and tell you need eat dinner with u leh wtf. My last day of going out u also wanna ruin it.
What the fuck qurl!!!!! I miss you too!!! /flying hug/ "twitterusername twitterusername HAHAHAHA this is only a beginning leh but i miss you!!11!!"
always loved her leh-.- wkwk RT twitterusername Jd jessica? :(( wkwkwk "twitterusername im starting to like him teaching cause hes crazily fa
Resignation letter was rejected. Was told to burn the paper or they'll burn it for me. Huh? Alahai. Tk leh kluar la ni?? Haiz.
And my outlook in life/views on society can be closely regarded as either Socialist or Communist leh. Everyone is equal.
Eh how, the guy in Team B with triangle studs quite cute leh. omg. Don't tell me he's younger than me
What happened between you and the lawyer? ??? Wah old story leh. We just wanted different things in life. The age ... twitterurl
Eh don't make me cry leh :'( RT twitterusername Miss the days when I wake up to see Mazati sitting/sleeping around the LT.
Can la he is a singer for more than 10 years liao leh. #justsaying "twitterusername Can this guy's rap beat twitterusername or twitterusername ?\
"twitterusername I know you meant me ;) RT twitterusername Guys who wear perfume ????" but I prefer manlier perfume leh, like cologne kind. ??
Weird leh. Usually teacher will write a Testimonial for us, just now Lecture told us we must do our Testimonial based om our contributions.
Wtf. My sister said "Why aren't you studying?" Me "Can't I relax? After studying so many days?" "Still must study what. O levels leh."
but why you go missing leh but its ok singapore not that big RT "twitterusername i chao eh gina not happy come"
okay we just fly. RT twitterusername twitterusername awww so touching i am tearing sobs omgawd. Oh by end of this month leh the offer
60+ for Malay isn't good leh omg I think I should change my 2nd language to Tamil or Chinese hahaha kk kidding
btw you look look terrible in your outfit. dont take ootd alrd leh.... ??? Thanks. I shall take that as a compliment? twitterurl
How did I offend you? By leaving groupchat only, not like I insulted your mother leh. I am a strict Confucian, will never insult mothers ok.
Eh this cheansing oil not bad leh can remove all my make up. Better thn foam or gel sia. Serious no joke. Today my make up gaogao one...
Everyone gna start a fight soon. Me leh. Stand 10 metres away becus I dont wna get punched. haha i hum ji la what to do.
you touched my dick b4 ??? Mai siao leh. Was I smacking it? Cause I feel like smacking yours right now twitterurl
Guys actually like you just cause you've big boobs. T... ??? Damn boring pls stop attacking my fats leh why you ca... twitterurl
If you had another chance to say something to your crush... ??? Nothing to say leh. She's attached. What can I say ?? twitterurl
Mummy Fina don't sad leh! Cheer up. Don't care what p... ??? Thank you lah rifqi! Haha. You still wanna call me mu... twitterurl
??come Japan forever tio Johnnys or Kpop luck. Massu PM Yamapi AS -v- cannot have AKB luck meh? i come for them leh ;A;
Wah cb ahpong your check-in very powerful leh. From serangoon > hard rock cafe > neverland > clarke quay. You jumper I salute.
you ah lian,  than the other worse than you one leh.  what they are? chao chao chao ... ??? Hahaha why are u so cute. twitterurl
Mom: "Eh your potato chips gonna finish liao leh" Me: "Yeah cos you ate most of them" Mum: "Yeah. Chocolates also finished. Also me."
Why the fuck ppl like to stomp NS man sia let them have their fun la they get to book out twice a week oni leh
dear miss big oppai.. if you wan to open ur leg and show me ur pantsu, pls do so.. Dont open half way leh..
was on mc ytd and today bosses tried to cut down my work by changing processes... in the end i still past midnight leh...
But really leh! The behind there got a few sphincters, the inner sanctum very hard to loosen up. But if a guy manages to for you, MARRY HIM.
And so we say hello to my Note 3... From tomorrow.. But hor, the iPhone is still pretty much in operation actually leh, just the buttons..
Zai leh borrow things from my coy then whole aftnn no return then go over ask for it he say its ours meh -.-
wah knn old aunty all very rude one leh don't know how say excuse me i feel like pulling out your white hair lor
OTL I crave for meat NOW!!! Howwwwww RT twitterusername OTL still hungry leh walaooooo RT twitterusername ok we can OTL tgt
Tmr's consultation how siaa T_T Mine is at 3pm leh. I dont have a single outline done and not even a single new idea T_T
Do you get in your boyfriend way when he go for train... ??? No leh, he go training then go training lor. He has t... twitterurl
what a kah-ceng RT twitterusername noooo i very good to u and always play with u when young one leh. even teach u to point middle finger.
Team B PV not just feel like Hoot, inside got one Sunny also. THAT RANRAN DYE THAT FRIGGIN BLOND HAIR SIBEI XIANG SUNNY LEH -.-
all these Team PVs are biased to the famous members but Team K really ONLY THREE MEMBERS FOCUS LEH. the rest got at least 7. -_-
Who dafug will be envious of you? Wake up ur idea leh... ??? ok can. so you actually followed me on twitter or you... twitterurl
Ya lor. RT twitterusername ERP2 system punishes those that stay at the far ends of the island. We already took a penalty by staying there leh
Happy Birthday to the woman who still looks 18 - twitterusername Still waiting for you to reply my SMS leh - let's lunch/dinner soon! *hugs*
stupid auntie every time when I ask her for mayonnaise her face change like I owe her a few million dollars LOL mayonnaise only leh
hey post more pics if ur new hair leh!! u look so awe... ??? just posted a new one hahahahaha and yes more to come... twitterurl
So sleepy till i just woke up not long. Heading to work late today. Heck ah! Work is like never ending leh. Cuiz
this year sec one badge so funny lick bottle. next year i think will lick pen or lick pencil case one leh
Oh god my timeline is suddenly flooded with ask.fm. No need to spam leh srs I don't do it on an hourly basis
Waraowei i must use this phone another 7 months leh i see the spider web now i already GAO WEI MAX
You're already an upper sec student yet you still need your maid to carry your bag for you wtf what's more you're a guy leh zzz
"twitterusername y wna commit suicide leh girl ah rly pity u, boyf cheat on u, still wna commit suicide bc of him, wake up lor ni"
Don't know why people wanna stand so close to me. There's a lot of space leh. No need squeeze. Need personal space.
For sure will miss leh. Hais. Lol!! Sheeshaa again?? My throat pain la. Lets do bowling or ice skating or USS!! twitterusername
I really think ah if I ever get married, I'll talk more about my guy friends than I'll talk about my husband leh
The last time I went to Malaysia was 12 years ago leh :-( RT twitterusername twitterusername Best bimbo award goes to you la!
Anybody wants to join the Catching Fire Singapore Challenge with me? Can go LA for the premiere leh. Need a pair. During November period.
was rooting for haha to get 'em! boa... SM leh ^o^ "twitterusername BoA receives meal coupon for YG Cafeteria from GD twitterurl #fb
Stray Kitty is not here leh! But I found another one. PREGNANT! Wtf. My neighbourhood is supposed to be fixed twitterurl
and that was ouch LOL. so sad only gt me. but rly idk why they got so little fans -_- 3 years alr leh.  twitterusername
Don't call me slut leh pcb"twitterusername "girls whose dresses are tailored short. once they lift their arms... habis! #sluts #itecc""
Yes, they say SAF personnel. Not applicable to Home Team like SPF and SCDF... but eh, in the end Home Team sure follow one leh..
gimme my haruna card la )): i already max out my 5 fist haruna leh )): churi now my strongest card like wtf
T_T I really like Nyannyan leh. Can u see that face? That perfection? I cannot with life. T_T I wan oshihen. T___T
Organisers.. U damn buay tahan leh.. U wanna go sch with me not? Or hire me to teach u the basics la.. TSK!
EH OMG YOU SUPPORT THE OLD GROUPS? omg yay you know d... ??? That one very old leh . HAHAHAAH. Primary school sia ... twitterurl
I'm considerin ballotin ripopo, madoka, & random nmb hkt girls leh. LOL and nishishi only one slot? too bad that slot i got minami alr cnt
The story of Hanukkah is mentioned in the Catholic Bible leh. 1 & 2 Maccabees. How come it's labeled a "mystery"? LOL
Stray Kitty is not here but I bumped into this Preggers Girl again. Very skinny leh! Still very scared of me twitterurl
Met twitterusername otw to work. Even managed to transfer Yamapi photos to her. LOL people going US & Japan leh! ;A;)o jeeellyy
Wahhhh.. I tot i late like a boss leh.. End up my lecturer more boss den me.. Whole class sitting outside the class
literally 2nd looked when i suddenly see ???????????????? in kei's tweet! diaura come sg leh lai lai i bring u all see merlion hahaha
Just met up with twitterusername who claims to be too ugly to take pictures. Can meh bbg. No good leh u!
why do y'all only hv one singlet for a 2 race day event... ??? I don't know leh, maybe budget? Expensive you know :'( twitterurl
It's like only minutes away from the fashion show leh first time in history (I think) only 2 finalist gonna catwalk the final walk!!!
Want jio ppl out but don't know how to spell my name properly ah. RT twitterusername twitterusername eh find one day me u Anglelica go out leh
Oh no, even at secondary school parents-teachers mtg the 'where to find assessment books?' question come out. No need so kiasu leh. #WLE
Describe twitterusername ( at least one page ) hahahha ??? Buey paiseh leh? i ask for 100 words, you ask for 1 page  Ta... twitterurl
And I tink I got walk past her leh.. BOO! T__T BOOOOO!!! Ok.. blame myself pak jiao.. eyes spoil alot alot..
The term COE is overrated. Some say expensive! RT twitterusername twitterusername Hah but unfair leh.. Like a Primary Sch team vs a C Div team..
despite the hype bout the hazy weather and the psi reading,I still see ppl running leh. stop complaining bout the inaccuracy
Don't say till u so mature leh LOL. If you mature you won't use such method settle cb gong ljw la
No need to let th whole world know your sperm is not working leh uncle. Stomach pain liao still want make me laugh.
We got the same attitude leh, i always like to see what my friends save my name as inside their phones.
don't be so racist leh cb, you in ITE full of malays and you still dare talk bad things about malays.
You not fat you teddy bear hehe hug bite pinch u ??? teddy bear fat leh big and fat hahahaha bite and pinch dont p... twitterurl
Lmao eh got the guts to say here might as well say in front of Clara gtfo . Nerd kid . U reveal ur name leh ... ??? - twitterurl
Seating in a tote random place in Bedok mall while waiting for amigo Sergio.  JDGE MEEE ALL YOU WANT.AND DROP YOUR SPARE CHANGE IF U HAF LEH
i think jjong knew the answer all along leh... he said family portrait lmao. like teasing like that... then game over alr he said parents
Fantastic baby. BTW i watch ilo ilo in the plane too. Very nice meh. I think average only leh, like no ending one. twitterurl
Bull shit la. The most u invite 3 x 45 people then ??? Its less than 150 ppl. But u invite 300 leh pls
Eh.. She very disgusting leh.. Can she stop appearing on the news.. Her attitude sucks to the max and tats it.. Stoppit..
Can we don't? Watch SNSD watch AKB also better leh :< RT twitterusername Every friend come my hse on Fri, we watch karasia together. Lololol
steph micayle.... YOU DAMN CREATIVE LEH! i mean.... nobody in singapore have ever done a cover on psy's song and dyed their hair red! FUYOH!
"twitterusername hansol please wear that cap leh don't hook it to your jeans wear it on your fucking head man" HAHHAHA
??twitterusername Testing live broadcasting app to make kitty cam stream, see it here twitterurl a bit blur leh, or maybe my eyes?
No wonder ppl have sex in school la where got time go pasir ris sio gan I tmr got morning class leh
Uncle.. I value my life and i tell u.. My family also value their own life one leh.. Plz ah.. SHC 2626X.. Mr chan..
"borrow me $5 can?" sorry but it's more like "can lend me $5 anot?", "lend me $5 leh", "eh you got $5? lend me?"
my arms aches so badly and it can't stop shaking wtf i only did 2 body massage leh so lousy mehhhh
Once again have a safe trip NORAK:):) leh oleh yaaa.don't miss me already;) RT twitterusername I'm sooooo ready to go home!!!!
I WANT HOMIN TO GO ON RUNNING MAN LEH omg their previous appearance was so overshadowed by the jongkook/moon love line
tree trunk.. i miss u de leh. why u like that dont wanna tell me your dates. :( see la. give your senpai alr la...
I am tweeting and playing Marvel's Avengers' Alliance and I really need to pee and come on TALK ABOUT SOMETHING INTERESTING LEH
Fascinate with ZE:A fansite becomes Fascinate with 5566.. lol i almost forgot about 5566 already leh.. it's been almost a decade?
You better <3 us more! FOLLOWED twitterusername Wah follow so many people follow me also leh! Like that I will love your more! #SGAGFOLLOWS
??twitterusername ??twitterusername You people so fucking rich i havent been to a concert before sadlife??? barney concert leh??? how about treat me?
????????~ i really see 46 until ?????nor!!!! -_- see one time more dislike one time >.> i was hoping for another kpop act for matsuri tml leh >.>
I want go where or do what also not your business. I am free now leh. Not under your control. Get the facts right.
One of the best sitcom last time was Jeritan Sepi. Until one point of time, my friends said i look like Cik Leh. Had Tvphobia for years.
I mean idk leh I can sense my bf want but I find it unglamoro... ??? Thr's nth unglam about it tbh. Many ppl does it. twitterurl
If you are really a big fan.. Den u sld buy the concert tix not try to win it.. Its for a concert held locally leh.. COME ON!
I think it will take me ages to have the kind of body agnes has. that abs!! fuhyooooh tak leh angkats!
Ok can lets say I open already but how to get girls to come to our ta... ??? Ask la? Then how? Funny question leh you twitterurl
I'm surprised no one in SG is outraged that Brunei wants to stone LGBTs, adulterers & apostates to death. Their currency pegged to us leh!
I hear the applause at #starawards20 but most of the people in the audience not clapping leh. Pre-recorded applause ah?
don anyhow stare people leh, please, your eyes keep i... ??? i stare at ppl for what man hahahaah plz i got no pro... twitterurl
I still dun get it.. Why hiko tell me to treat my muscle ache?! I got no muscle ache leh.. Muscle ache ???????????! *confused*
Am I the only one that hates how bright it is in classrooms. It's morning leh turn off the lights eh...
dont take away all his time for me leh and dont make him damn tired la walao i bakar you then yknow
do i look like i care to read a wall of text on Facebook, get a blog can. dont understand leh seriously. /paggro rachel
How is it possible that EW line train go on wrong track and end up on NS line? Train got driver 1 leh. And whole train only 1 uncle notice?
I dk how to study for the whole book. Haha. :( RT twitterusername Dk how to study for rtp all the 1.1 1.2 1.3 1.4 eh not funny leh sian
Ms teo today damn bad leh.. say my partner all like to sleep one. Is the ppl sleep not enough one zhu ding to sit beside me one lor.
me: wa mummy you bought my fav bread for breakfast!! mum: huh i don't know is your favorite bread leh i see cheap then i buy want. WA PS SIA
Stuck at the 50th level of Candy Crush & I cant seem to move on for the pass 6 mths ! Call me a dumbass but help me leh ! How to finish it ?
??????????leh.. U have his number wad.. why dun u call or msg him and ask.. Nande u wanna ask on twitter if tat account is real or not.. HAHAHA!
there's only that many girls i know in nmb leh. w my luck, i think ill get the nugus lor. HAHAHAHAHAA go in take pic n duno is who
TEAM B also of ace/future ace leh. wtf watch the 3 dramas u know Team A quite cui, Team K got some, Team B bursting with aces. dafuqz
Used to survive on 3hrs of sleep for weeks on end, now I last 4 days max. Eh body, i feed you ginseng and birds nest leh dun lidat can..
Never gonna let my bro play my account in mindcraft he died and then he lost all my good stuff and I cannot find it... I GOT GOLD LEH
I knew it! She JD fan la! You noe.. When u say someting u hoshii.. Got ppl will buy for u one leh.. And the perfume ex like fuck!
#2206 U V IMPATIENT LEH WL hi bro in law LOL stop bullying me & I AM THE FUN RUN CHAMP! I will call u evrytime we play HAHA HANG OUT MORE!!
Reika.. Just so you noe.. we can speaka england one you noe? or u can reuse wad u learn in taiwan de leh.. xie xie.. we also understand one
me: wa mummy you bought my fav bread for breakfast!! mum: huh i don't know is your favorite bread leh i see cheap then i buy want. WHAT SIA
My mama scare me.... Lesson timing for today is 3:30pm, she came in at 12:30pm shout "12:30 already leh!" Make me jump up from my sleep -_-"
how can one go & kutuk u infront of their friends & at th end of th day they ask for ur number so they can contact u???? dont b assholes leh
PON tml got BAP at 4pm. If I no life enough I'll go. HAHA I really want to see my ????????! free one leh. Then I got excuse don't go LOESG
Juz now I boiled water and my mum ask me to make tea so she can drink.. but she neber drink den she sleep liao leh.. HOW? one big pot LOL!
MooMoo so early slp Ytd. Den wan ask her if wan watch movie or not leh the movie tmr jiu out liao which is on her bday. Ghost show.
Don't say we never do BOS on iur vehicles la. You leh? Got vehicle but never touch for more than half a year. Even takeover also not you do.
junai perf if i see no3b perf irl, i will look haruna leh. who will look oshi sia ;A; even thou cute. but ;A; FWAH HARUNA WINK HOW SURVIVE
Omg am I seeing things?!?  I met my friend on the train just nw from je to cck.  At about 1pm. And I just checked fb.  Tak telly leh
since when did i influence her in a bad way? i was about to go to Chem remedial with her when she told me to pon the Chem remedial leh
Maybe he woke up at 5:28am to go toilet. Then check phone. CANNOT BE LEH. I wake up 3-4am to pee I don't even turn on the lights!
There is a new PS Vita 2000? But I just bought my PS Vita leh. Next you'll tell me the iPhone 6 will come out soon after I buy my 5s.
Wah. My new tuition mom really very jialat leh. Want me to bao ka liao all the subjects. EMS, now C!! Want me to help out in Cheena hmwk!!
I like Type S cover but I don't like SKE. lol someone buy type S change w me leh. I want get two type A. Hirari so cute <3
ME: mummy tonight i going club MUM: next time bring me go leh ME: huh you not suit to club sia MUM: pls la i dance everyone offer me drinks
my aunt was like "oh not rlly scary la" then I replied "haha a bit" but inside my heart was like "I almost pee myself in my pants leh!!" LOL
My dad very annoying leh.. I ask him if the pineapple tart is ppl make one or wad.. he say of coz is ppl make one.. is use machine or not
dont get it leh knn im obv alone at town cause im waiting for smtg or what right knn if can balik i balik alr la u think i crazy or what sia
whoa bukeyi leh my boss was like ' how long nv see cheryl got miss her ' and i went like yay i seeing her lateron alr. bammmz, she cmi. booo
Monday to Friday 9-5 excluding 1-2 Walao they need me to go collect it when I won it leh and how do I find the time STOOPS YOU NTU
Just now on bus got a bunch of west view pri sch kids playing. Then the uncle scold them, so loud until i listen songs also can hear leh ._.
2 Care was telling me "Miss Oh, your name very famous leh. GG got sing the song" Then this kid say "You look like one of then in GG also!"
Ask me QNS leh if not I'm such a loser HAHA one of the main reasons I didn't want to make one of those but I just did it cos its cool
n she thought mid apr akb con is japan then ask how she can go. end ap in sg then she in jp. lidat also can mix the countries leh she
My mom called me and ask if i have homework anot then i said 'have, alot leh' then she 'homework nia, tomorrow then do la' HAHA what a mom
Lai who wanna go 10km marathon? Lol. I know la must go 21km cos must push myself but please leh I never do marathon you want me to die ah.
#999 act cute ah u this police, meet up with us soon leh, so long never see you. miss the times we had with wtc tgt. see you around ok bro?
what my friend tell me when we  want mcm RT twitterusername twitterusername siao liao. Eh we go buy 4d leh see if win or not lol. Then can buy
Omg why is it so crowded here..... My pizza need to wait how long ?? ?? All those people in front of me just die now!!! I only got 1h leh.
Nabei i help you summore leh, tell you nicely go 7-11 cb you keep pestering the uncle for what fuck? He wont sell to you means he wont la!
Pls la . If u volunteer as crew i trust u to be professional and do your work ?? And not keep taking pics w idols ?? Not 1 or 2 but many leh
I really LOL at Frec reply leh. "Y NMB hkt fans not as cb as SKE fans when come to Akb" and his reply is "cus SKE fans cb lo." Wah I cannot
walao eh stop farting leh go your room and fart la do you ever just think of how gross farts are bc it comes out from asshole. urgh stop
Walao eh! Laptop hanged then need to reboot and all the info that i keyed in all LOST cos i havent saved the document yet! WAH SO SIAN LEH!
Overdose MV like not nice leh. Got no theme one lol. It's like they put the maze scene in for the sake of not being completely 'in a box'?
if want take weed then just take la no need to go around tell people what haha i also have friends tht take weed but he didnt show off leh??
Yg ar ur korean not easy to understand leh.. i feel like u writing a rap. Give up read tmr. Gd night. Later need to wke up 5am somemore
Nabei! Her eyes so small u call her big! Then my one leh! Bigger than hers leyh, so it mean I extra big la! Ok I'm jealous when ppl says her
But I want to cycle from ECP to Changi leh. Never made it to the end cos I ended up taking pictures on the way and three hours is not enough
Gerald! Idk u stalk my twitter faster or u see skype sooner, but...UR NMB BALLOT PASS NOT?! neh ask u, but me n pei failed. LAST HOPE LEH U!
Have you ever had such friends? When they see you stone at one side and didn't talk, they will be like, "eh, you very sad ah? Don't emo leh"
Why din i bring water to my room too. K now i have to walk from my room to the kitchen. Ah great, this walk really i scared leh.
"u sure u wan to take 96 it's not ECONOMICAL because there's A2 at the back leh" pfft what's not ECONOMICAL is not getting on the bus at all
Off day for me to rest leh not for me to helpnin clearing the house im sho damn tired my muscles are aching even more and still not done
Friend asked why I such a loner, always do things on my own. He say not good. So i tried to jio them, But...they all say they not free leh.
Ask my bro to get me a drink..he went to feed the fish and den sit back down on the sofa..ask him my drink leh..he oh ya i forget!! Hahah!
Dad: "eh scratch for me my back, down a bit, down a bit, ah ah ah harder a bit leh don't tickle... So hard basket want to tear my skin" -.-
allowance quite (Y) can eat at akb cafe set meal got leftover leh. LOL like 2 meals allowance can eat 3 times at cafe. n we know cafe hw exp
Not going zoukout? ??? I want but i got no money and no one to go with. u bring me in la i only 17 leh how to masu... twitterurl
But I dowan to cause trouble by commenting a rebuttal, like, ??did you even READ the article???? But he???s a nice guy leh. Well, he's nice to me
Q until can see the tv. I alr so long nv q so behind. Since that once Johnny and that 2pm know. Cb. N today earlier than usual leh. Cb
