wah please lei! weather really super hot lei
hao lei hao lei wah fts cant stop complaining lol
It's raining lei!
Lei Jeffin boa lol
totally not ready lei
Boring now lei!
So boring today lei
Always this song lei
It's raining lei..
Hungry sia Why lei
Tmr really damn shag lei.
walao eh fucking boring lei
I think going bball lei
These patterns very familiar lei
Tired liao! ?????? Eyes cloising lei
Every Monday standard one lei
Tgif. But rotting Friday lei
Live as in accoustic lei...
twitterusername twitterusername dono lei. are u coming!!!! we are waiting for twitterusername confirmation lei
I shall tweet twitterusername because he said I GLGS lei. I don't understand lei.
She not working lei?! When can i get to see her lei? Argh
lei ting's reaction so cute (///v///)
My batt is dying lei uncle faster
How long wilL it takes lei? Lol
why my place no rain lei?
Having flu zzz not now lei
Seriously Tanglin? Haha my place lei
so hot lei..how to work??aiyooh
Omg i almost over weight lei. ALMOST.
Goodnight darling twitterusername Ngor oi lei! ?
Raining lei?I wana go home and ??
Walaowei still waiting for what lei...
Not in the mood liao lei~ haiiisssss
Chiong finish can sleep lei! Se-leep
Reading horoscope. Like fun only lei .
I sibeh lei. But weirdly, no hangover.
Nk makan mcspicy with cheese lei
My pay still not in lei
Today not cooling sia! So hot lei!!! :(
Eyecandy semakin hensem haiya~ so cheeky lei
dragging myself home now rly hen lei
Walao ??my shoes so wet lei
Wah sian lei! Wait for so long!! :(
Ahhh my lower lips dry lei??
sigh la sigh. 70% off lei.
Fudge la! Throat freaking itchy lei!
The bus hor make me.angry one lei.
First day of work quite fun lei
Anybody wanna come find me? :( boring lei
Wah fuck up lei. Everyone like that
"twitterusername Thundery showers over many areas in the late afternoon. Issued 3pm. twitterurl i need.to work lei...dun lei...
oi where you lei hais asleep ah hais mok twitterusername
Shop shop see see lei (@ Daiso w/ 3 others) twitterurl
Wah cannot la my cap still wet lei this boy ??????
Eh jk, I forgot bring lei, whatsapp u ltr twitterusername
Waiting for Bro & SIL. Faster lei, I hungry already. ??
Easy money also cannot earn. I v broke now lei!
Boring pe sialz come lei make plan with me haiszer
i also want boyfriend who loves man utd lei
Eh fuck la. I need to work lei cheebai
Cant concentrate when im studying at home lei how
Rt twitterusername twitterusername twitterusername don fight over me lei .
i want to watch alot movie this year lei! arghh
Tmr need to work again! Sibei sian lei
OMG I look SO chio in formal lei hahaha
Just watch a commercial about ????? omg scary lei.
Wah the rain like free one lei. Rain non-stop.
??twitterusername "twitterusername Don't have the cny mood lei tsk"???
I speak English little bit, hokkien no limit. -Wang Lei.
Rest today. Tmr still need attend sch! Damn boring lei
Budak melayu celebrate valentineday? don't lah you know why lei
Diu lei ah RT "twitterusername twitterusername haha who??cute?????? ??"
Why ah why people like to flirt lei?
Where is love? Don't know lei , scanning for 7814..!!
havent even started the counting yet. Faster lei..
Sian... Raining lei... Lazy walk to pioneer mall later :(
washing machine please faster lei, i wanna slp!
HAHAHAH FUNNY LEI! The debtor scolding bryan wong
Want to buy a portable charger lei... Should I ?
Finally going back today. Yay I Miss sg lei
Oh gawd, haven ate anything today, twitterusername faster lei!
idk what to wear later, so mafan lei.
Weather so hot and humid. Cannot tahan lei!
Sibei lei ah how to work in this state
??twitterusername twitterusername why lei???? Back to single life, sian sia :/
I stilL got 2 weEks to prepare lei~~ yeah!
Now, Whenever i see bangla and indians.....i scared lei..
Nass gf quite friendly ah so good lei
Eh, always lei... RTtwitterusername Overthinking everything, right before\
Who can cook with one leg standing lei? Lol! \
Not bad lei. I got ang moh customer
Still doing my compo ! :) But actually, quite easy lei...
dun start to rain lei..i want to home siols. .
At cwp the arcade seperate liao lei. Why arcade why?
Havent party for ages. Got feel to toomtoomz lei. ?
Watching the china youth show. Not bad lei
She pretend not to seE me lei! Muhaha... UnbelieVable! Lol
No 4G lei. Walao! My phone got problem???
But both coming soon! Haihh! Faster lei show in theaters!!
??twitterusername twitterusername thats you meh in the dp???? Why lei....
Eh one of my fav books lei last time
Confirm today s&w at stadium. Damn hot lei.
Number lei meiren ??? !!!!! u confirm is xiao ming twitterurl
3 of my cutest followers? Wah nabey idk who lei
Walao eh why rain ! I want go cycling de lei !
Clutch in clutch out my knee cap abit pain lei!
Going to Lei Garden @ CHIJMES for lunch with dad
Got a bubbly girl stepped into KMC lei.
Pastamania delivery is shut down. WTF?! Im hungry lei
Tomorrow No work lei! Why am I sleeping So early?
I wanna wear contact lens again de lei??
Totally no feel for work Tomorrow. Hehe take leave lei!
chevron bo feel lei.. tt place still the best...
Tmr still got work lei! Sian sian sian
Why is my leg suddenly so pain lei ??awww
Hell lot of paper work to do today.. diu lei..
everytime spell my name as hong lei pcb
Wah. My right arm is aching lei! How ah.
I feel like calling you lei but nevermind..
Really really kumpunan pure double choc from coffee bean lei
Mother and the vulgar cannot stop lei.. Haha!
Eh warao. Don't bully me lei. Reply in malay or english lei don't reply me in arabic la I no understand arabic liao la :(
It's really annoying when my chinese friend text or talk to me full w "lor" "lei" "ba" -.- "i message you alr ba" "so sian lei" "ya lor"
This is a super sensitive question sia AZ omg RT twitterusername Why you leave me ah. HAHAHA SIAL AH JK RT ??twitterusername Ask lei please lei
Should I message u everyday? But u got him lei.. So it's okay bah :)
Aishey. 1st try by twitterusername Come come listen. Hahaha! :) RT twitterusername HEAR LEI CB KIAS! twitterurl
Eeee why are you are talking to that girl me no like lei ??
Getai veteran Wang Lei hospitalised after making jibes about Ah Nan's death twitterurl
Getai veteran Wang Lei hospitalised after making jibes about Ah Nan's death      twitterurl
Getai veteran Wang Lei in hospital after joking about Ah Nan's death   twitterurl
Someone come to Anchorpoint and entertain me lei. Walao so bored.
At cineleisure walk walk see see -.- my company like a cool lei
Walao Gabriel you don't play cheat lei anyhow check in you think you got doreamon isit
??twitterusername twitterusername no....it's too open lei if nt I tk pasal hewhew??? but still.. Hahahaha
Why 31 bus soo dam freaking late! I want go home lei!
I miss baking so much. Shall start to bake again. Lets put cooking aside lei.
??twitterusername Meeting my mommy tham tomorrow ? twitterusername WO LEI! WANTAN UH NI!
need to sleep sia omg cannot la i need to work lei
Dear Dr Goh....  Make up your mind lei! Wanna call me Raja or Dzul?? Haiyooo! -.-
Whats with this dude. Staring at me through the window reflection. Scary or what. Dont lei.
Change to point guard or stay as center position? Not sure what to play as lei
out with the makcik makciks rn thn off to TTSH ltr zzzz so tayard lei.
Goodgame ah my platoon and this company i want to pop fast lei i cant wait !!!
You got how many piggy lei? ??? wait I go and count first twitterurl
It's no longer a 'Clean and Green' city.... The grass all brown already lei
If u know ure fat, ???? a bit n stop squeezing me lei.
Market test me RT twitterusername My patience is up there but dont test the market lei.
That orange gum twitterusername gave me is damn niceee but very sweet lei
I am not that full eating Korean BBQ lei. What an irony. #NotFullBuffet
Why livehigh aint replying my emails? Tsk. I wanna resolve this asap lei.
What cannot read Chinese??? You don't black eye lei ??? Shut u don't red eye weak twitterurl
Taw Bakehyun Lei and EXOtian I CHOKED ON MY OWN SALIVA
Not correct lei George car got break up song emo song.. listen le so gek xim..
Why fuck? ): You can see us tmr lei ): ??twitterusername School tmr. Fuck sia.???
Lei & steana said they ain't JDB smh lol they gone wanna be down
"twitterusername You forever not in a good mood one lei ! Lol." ]=
twitterusername Yeap ! I suspect the 3 of us under her for the monitoring programme lei x_x
Feel like eating chicken rice. But that stall chicken rice not nice lei
cannot cancel la shit!!! Not raining liao lei. I think he scared la ass
I wanna drive on road today lei. Parking is SO stress.
Even TV channels in Malaysia hv online streaming. Mediacorp .. Hurry lei. ????
Wanna watch mortal instrument lei.. hais everyone so busy.. cfm watch alone this time=(
??twitterusername tak sabar 18th sep,20th sep and 21st sep??? wa this one lei
Watching anime and sewing WTF damn leisure hor, o lv Chinese is on mon lei
Da Dong forgot all the memories between him and Lei Ting. That's damn sad la.
??twitterusername I wanna to party !??? Eh ah boy, still underage lei.
??twitterusername twitterusername twitterusername haha why lei? She say kpkb one right??? yeaaap!
China aunty ah, why you so kiasu one? This is Singapore lei not china.IDIOT
Theres like no change at gombak gym lei.. same as last time..
LOL what... RT twitterusername twitterusername twitterusername she tiong xim.mink 1 lei?
Kanpua lei plus I carrying alot things and I"m sweating like mad.
Hope I dont get fucking locked in the basement pharmacy, fuckkk. So scaredz, mortuary near lei.
Not looking forward to my birthday....  I don't wnna turn 20!! Please lei! Stop the time!! :'(
Seriously, officer lei. But your attitude and character far from that.
And yet to solat Asar :( haiss.. Ibu faster come home lei :/
Woah the discover section making me confused lei. I thought that was my timeline. Haiyo
I want apple n grape. Bluddeh hell. Someone buy for me lei
I stayed up to watch Barca win... Don't be so disappointing lei
"twitterusername twitterusername I thought you were dead. Hahahaha see your phone lei!"
Stupid coe why u must so high lei!! If not I cfm.can buy swift liao!
Cb dun keep ask my angel lei.. going cover liao.. tmd.. my angel is cute okay!!
Why he so kind tdaaay! My loves to him increasing lei. Seriousslyyyyyy : )
Cb stupid bird.. dun any how urine lei luckily missed by 2 mm..
Hmmmmm. But thn whip cream fun lei HAHAHAHAHA Flour? ??? Can can! Easier to wash;) twitterurl
Lei Jun and his iPhone challenger jump into China's smartphone price war twitterurl by twitterusername
Done cleaning up the house now idk what to do lei
sian lei going SGH later and i got no time to eat!
I want a princess cut diamond ring for my engagement ring can? Pretty lei.
??twitterusername twitterusername yumzzz sex teacher on th lose??? keep calm and leyra lei
Harimau muda had 2 goals already. Young lions lei? Thought they are good. \
Haiya tmr have to rush to cotton on for work hahaha i tired lei.
Too much batter da mcm everest mama ckp hahaha but i thinks nice lei twitterurl
I JUST BOARD THE BUS HAHAHA RT twitterusername twitterusername I reach liao lei.
Having ice cream on a hot sunny day would be great. But no appetite lei :(
Wana go for the match. But kena confinement. How lei? :( #denguesucks twitterurl
Jackson waiting for me lei. With his abg security. Cpt sikit la
Lucky theres not much ppl now.Can I don't go home? Later cannot sleep lei
Reach upon the star. I wanna sleep lei But I can't sleep.
WAD on monday lei lao xiong RT twitterusername 2 days,1 presentation, 3 tests. Then Holidays!
Lei & Adonis hating I'm not gone reply to em tho lol
Currently waiting for the bus to sch from yew tee. Faster lei
Oh.. #SupportOurSLeague anyway lah.. Seafood dinner thereafter. Hahaha.. twitterusername twitterusername both not local clubs lei.. Haha
Just gave my uncle a straight NO in the face, wo hen lei
with my lovely niece Nippon? , miss you jung lei baby~ ???? twitterurl
gong hei lei RT "twitterusername fish bone stuck in my throat. nice"
rly want to watch my drama but wo hen lei le how??????
DUI LEI LO MO!! "twitterusername GET MORE FOLLOWERS VISIT ==> twitterurl twitterusername twitterusername twitterusername
"twitterusername I very scare of people that are taller then me one lei" hahahha
HAHAHAHAH RT twitterusername "twitterusername Sun pls come out! Dont like this lei" twitterurl
Alamak later no more off days for you all lei. Cannot picnic anymore. Hais.
why so many cafes at serangoon semolaide someone go with me lei.
What time already & im still at tampines waiting for bus, fak lei
But how to? I nono lei. Someone train me la sia. Im down for anything.
Hahaha party eh liverpool score RT twitterusername LEYRA LEYRA LEYRA LEI!!! GOOALLLL
EH! I want see that card lei!!! WALAO! Damn curious about what u wrote! twitterusername
Wow my mail got lost twice?? Na li ke neng lei you fucking scammer fuck u!!!!!
New look is on sale. The shoe sooooo nice lei!!! Hot pink. Omg??
We the kings not bad lei. It always reminds me of zai
??twitterusername twitterusername hais.. we miss ur chronic and fanatic lah bro! :')??? leyra lei ?????????
"twitterusername bazaar geylang relocating at tamp, wont be the same anymore lei." FO REAL??:
I wont be coming for my cca tmr. Nooooo shoe lei
Pay's not in yet. I want to pay my bills lei.
Having dinner with ahma lol. Try th porridge here. It's nice. (@ Lei Yuen Delights ????) twitterurl
CB. The back of my iPhone screen cracked _l_ DIU LEI LO MO lah.
I'm not the only one late, all staff from comfort also late lei.
"twitterusername twitterusername cannot take it already la donkey:(,cb hardcore sia" what only piglet. Shiok lei.
Its 3:27am...... Hafta sleep soon. Body clock makin teruk lei
OMG HEN SHUAI LEI!!! I cannot... RTtwitterusername RT twitterusername Rocker Jae wearing shades >< twitterurl
Siala envy lei, can sleep as long as you want already, no more work.. twitterusername
Shit lei. I cannot sleep cus I keep thinking abt mac breakfast.
Where is the nearest clinic around mum's shop lei? Still don't digest any Marsiling areas. Pfft!
Jessica Alba in Singapore too lei. Why is everybody coming to Singapore? Got what event?!
Someone thought i was a chinese guy all this while.... Sien lei
what happen to your fantastic 4 ??? idk lei what happened???? twitterurl
ya allah RT twitterusername My Playlist so swee. Aft one love, its leyra lei.
Not bad lei 1pm 85% still able to survive till now.
That you're going out with and crazy over ? ??? Maybe lei :') hahah! twitterurl
Knn pui stop acting so pitiful behind lei lao cb really
the relationship between shancai and hua ze lei will always tug my heartstrings.
??twitterusername Congrats Han Lei. Champion for I am a Singer Season 2.???
Feel like getting dermal piercing on mu collar bones but.......... scared pain lei!
Butbutbut lei cha is teh aweshum QT twitterusername Happily, wouldn't touch it with a 10' pole
Watched journey to the west just now. OK lei not that bad
Getai veteran Wang Lei hospitalised after making jibes about Ah Nan's death\
I can't hear any fireworks or loud banging from the sky lei.
seriously i am nt sad lei i'm just pointing out my view
Part 1 psl ape ah? I'm watching part 2 lei twitterurl
Currently at the sch library while waiting for twitterusername Nb faster lei siannnnnn
twitterusername knn fuck off la ! Mum's iPhone lei ! Mine personal iPhone la hor ! LOL
See lok ter twice in a week is no cheap lei. :-( why why oh eye eye.
What fun things can u do on a Macbook Pro? Share lei .. :P
Wow you going to change hp before me lei!  Congrats!  n_n
Im supposed to sleep now but kennut lei how ah how
Wahhhhh nice la sky ah don't like that treat me lei
Most of the teachers bought something for their form class.. Our teacher lei?! Nothing! WTF?!
aiyo someone dun want to sleep hor tmr still got work lei :p twitterusername
Watching clash of the titans! Ahah! So nice lei! Thanks to Ryan!
aiyo girl why your baju so loose can almost see your nips lei
I wanna go cw lei with my girls meet abg nasi lemak
Why would mata want to join bayern. Too many midfielders already lei
Waiting for budak tak beriman and Daun.. so tired lei, still haven't bathe...
Come on lei.... Already more than 2 weeks and the polyclinic haven't mail me my health results to my house.
??twitterusername twitterusername alamak should have text you ah! Step sweet a bit lei hahaha??? nvr too late chey
All frends askin me out but I dun wanna go out, I wanna gamble lei. Regret not gg visitin today ????
Fina pakai ape on 16th march? Something neat? Or sexy? ??? Not sure lei. Still deciding lah. Heh twitterurl
I need a tattoo done , gym membership , supplements , drink on weekends.. everything so costly.. no money lei..
Huh? Whoooo??? Eh idk a lot of things lei i'm so outdated about AFYs already been too busy :( twitterusername
Oh great! I have plans for you and you say for what fuck we meet? Now how? I dunno lei..
??twitterusername twitterusername u were asking since u don't know..so i answered.??? But your ans its wrong lei
#SEAGames2013: #SG's women's doubles pair Yao Lei and Shinta Mulia Sari reaches semi-finals, will face #Malaysia next twitterurl
Staying up to watch capital one. Man U, pls make it a worth one... I sacrifice my sleep lei
How annoying can my weekend be? Im working over the weekends and off on mon and tues! SUCKS LEI!
Holy moley my shirt got more holes. Sibei trendy horxzxz. Ask her post my pic on her fb lei!! twitterurl
AsiaClassifiedToday. Xiaomi's Founder Lei Jun Seeks US IPO For Clean Master, Google Play's ... twitterurl #asia #google #biz
ape ni RT twitterusername Leyra leyra lane ah lei opps salah haha RT twitterusername leyra // perez brothers on repeat
My very glam boyfriend after completing his first 21km IN 6 years. Gong hei lei ah twitterusername twitterurl
??twitterusername because of you im addicted to this song RT twitterusername Leyra leyra leyra lei??? mi amor mi amor
It's not i dont wan to SL Project planning lei.. I'm waiting for Mr Lee To call the homes !
"Shh your phone annoying lei. Keep dengdengdeng" sorry lah. Who call you text me when I behind you ): .
Only eaten a few mouth of porridge tdy. Lay in bed 24hrs >< hais tmr lei gg back to the hell.
Fireworks in #Chengdu for the Lunar New Year. Have a blast this #LNY! (pic: Zhang Lei) twitterurl
I think i am ah aby. It's been like 2/3yrs lei i neh fall in love w someone. Haha
I had Chicken chop for dinNer. I am fulL... But my mouth is stilL very itchy lei~ Lol
You jngn joizy you rilek lei hehe. RT twitterusername Describe tommy twitterusername ??? Mmmm tommy joyful rascal eh twitterurl
??twitterusername twitterusername sigh. Home. Tmrw cme sch???? Yeap.. Im coming to school.. How bout u? Come lei.. I miss u!.
??twitterusername Eh my game stuck lei you guys use cheat code! twitterusername twitterusername hahahahhaha noob connections la you
Shall memorise ru he lei, qing qiu can guan and recap on chem notes and then im done yep
Taking the new supplement made me dun feel like slping.. and still.burning.. nb 6 hrs liao lei.. semo lan!
Mum's gift. Worth the money of course & I also want Tiffany & Co,someone buy for me lei #MothersDay #TiffanyandCo\
??twitterusername twitterusername twitterusername channel 5 lei!! Hahaha??? we are at channel 5!! Tht one chinese words whaaaat
#SEAGames: Bronze for Shinta Mulia Sari and Yao Lei as they lose to Malaysia's Kah & Khe twitterurl #ourteamsg
"You still in poly?? Wah I thought you 25 years old that age lei" UNCLE DONT EVEN
??twitterusername twitterusername haha hmm not that tall,182 jee??? 182 consider tall lah. 171cm tall for a girl lei HAHAHAHA.
Why u no reply my DM :'( nak whatsapp haha ??? Siapa ni? Haha. Neh received any DM lei. :) twitterurl
Walao Erk! The bus driver really CMI lei ! Don't know when to on & off the ezlink scanner !! ??
??twitterusername twitterusername nak satu......mine hilang alr sho shad??? but mine exactly like girl lei...hahaha tak nmpk unisex
We also want lei! So we "Yu Sheng" together gather lor! Happy Chinese New Year to our fellow chinese?? twitterurl
What is your most played song? ??? Yan lei xiao le,  xiang ni de ye & imagine me without you.... twitterurl
Got to wake up early later on but still not asleep. Stop FIFA-ing but still can't sleep. How lei?
??twitterusername Feeling like giving a pass for school tmr..??? Dont like that ah! Later i cant poke you lei.
Cb I'm still laughing to my video on insta hahaha tired sia laugh alone join me lei
So later my friend having study group at woodlands. I wanted to join them but hais.....i have curfew lei.
??twitterusername twitterusername you know you can track the IP address kan.... Tapi leceh hahah??? EH TEACH ME LEI
And people looked at me weirdly when I am using wechat. No, I'm not taking alone lei
Available slots only section 1 and section 3. Section 1 too early, section 3 damn hot lei! Hais..
I'm still awake at this timing bc I need complete writing my notes for cds: (:( wo hao lei ah
??twitterusername What abt 17? Will you date someone who is 17? ??? Hmmmmmmmm depends? twitterurl 17 too young lei hahahahah
sexy am I not hehe  RT twitterusername twitterusername twitterusername Walao meaning she those washing car babe lei. Buay hiao
I'm the only grandchild that has the most critics for Nenek. Bukan kurang ajar tapi fact lei.. Hahah ???? twitterurl
Everyone have at least 1 day to rest at home.. Me lei ? Have to go back everyday !! Because of frisbee...
Not a want but a NEED! I wana start baking back lei *hint to mother,brother,SIL & everybody* siape?? twitterurl
Nah man, I'm sticking to android phones. But still.. iPhone 5s looks classy lei? Never owned one before..
I wanna watch the flight movie lei. Quite nice to see the media at work and all stuff
Xia si ren lei nabei. everything chopchopchop. Worried for you, later you'll become a "potentional" grade A chicken chopper.
For once lah, don't sms me lei! I'm not gonna buy insurance, condo or subscribe anything yet lah!
Anyone stays at Bedok? HAHA slack wimme lei I can't sleep now. Haha, my friend is asleep alr. Sigh
HAHAHAHA sialah takde mood! RT twitterusername Should i use facial foam on my butt? Always got pimple lei haiss..
Stop asking me abt her lei if yall want anything go ask her la k pls thx
Woah you got 15 and you want to retain. What about those who scored 20-30+? Don't act lei
Checking out from this hotel tomorrow and checking in another hotel. Reason why I'm still I'm holiday mood lei
???? YES YES!!! RT twitterusername I wanna go kbox !! Let's go sing soon lei. twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
"twitterusername twitterusername HAHA. Faster, we'll chase them back together." You chase them yourself. Wo hen lei liao le
Jovian Mandagie's couture really attracts me.But at the same time I'm not looking forward for Raya. How lei?
your twitter dp. that woman looks like dora lee from ... ??? hahahaha cannot really see lei but she photobomb like... twitterurl
eh when is jem opening ah?? i wna go shopping but not travel all the way to orchard lei!
people have been advising me to take this and that herbs. The thing is I DON'T LIKE HERBS. How lei?!
Ehh guys guys gg 8am already lei! Dont tell me I hv to do the observations alone :( twitterusername twitterusername
"Today not many customer so sian lei" "We gonna put the freaking bikini on" HAHAHAHA girls stahp!
I haven't ate any steamboat for the whole of CNY! How is it possible! I want lei
Too bad too bad :) The few of us saw your face and we feel super happy lei :)
Hahah ! RT twitterusername twitterusername Jangan la stress bro. Chill chill burung pape leyra leyra leyra lei aje.
Yessss im coming to watch hehe! We know each other through so... ??? Ouhhhhhh yayyyyy siapeeeeeeeeeee? Tell me lei :( twitterurl
#forever RT twitterusername Lazy to dressed up for work lei,but today sat town confirm alot vegetable one ????????
RT twitterusername Lei Jun and his iPhone challenger jump into China's smartphone price war twitterurl by twitterusername
Eh sial ahh. Needa wake up in 3 hours time lei. Fuck football, only for now. Har har.
??twitterusername Tapi suarez standby kena ban ah. But for now, LEYRA LEYRA LEYRA LEI !!!??? #YNWA #YNWA #YNWA #YNWA #YNWA
Still cannot go JB lei today. How now brow cow?! I want their spicy ayam goreng mcd:( twitterurl
My dick buay tahan lei. Can delete that pic of here. Too hot lah. ??? Delete what pic twitterurl
Wahlaoo. Not bad lei i see him. Quite cute and handsome. Hehehe! ;pp ??? Who are you?? twitterurl
Bro wont be joining me for new year countdown this year, thats sad cause every year we together lei.
The feeling when all of your siblings are married and living on their own....I feel so lonely lei
Part of me wana go pasir gudang to catch Tampines Rover's match tonight.. Boohoo, someone fetch me lei
Heading over to punggol for lion dance.. And i think i'm gonna be late.. Diu lei lou mei..
But not my fault lei. I really have a lot of commitments man and i told you my reasons :(
??twitterusername Hmm the guy who beat up harith this morning will get it from me!! Ehk boy get ready ehk????? li lei name dhe
Grinding my own Lei Cha, or Hakka Pestle Cereal tea in Beipu Old St, Taiwan. #q... (w/ Ryan at Beipu Old Steet) [pic] ??? twitterurl
Haha. You where got outdoor acts. Only indoor & a lot acts.  RT twitterusername twitterusername walao eh still lan lei.. outdoor activities liao..
LOL ask her use birth cert can RT twitterusername twitterusername dont like this lei..... ppl beach babe HAHAHAHAHA she go azzura one hor
Eh not all girls with starbucks lei, im a girl with teh or teh cino ais seh. I dont mind sia first date at prata shop srs
Don't blame me lei you look different lah haha RT twitterusername adi have grown up, until he forgot how i actually look like....
Left my cig in my colleague???s coat. Smlj, full pack lei. & i haz no work tmr. Urgh, wtf is wrong w me.
stop trying to act lei! you not even - but trying to ... ??? Might wanna improve on your English before you TRY an... twitterurl
??twitterusername Eh walau shah rukh khan was just 10 cm away from me lei I can't get over it??? and she just had to call me
Me : pn choo skrg ni pns la takmau sukan. Pn choo : biasenya lps chinese new year mmg pns lei. Me : oh really. Ink. Hahaa
When you go Bali takecare ah! Cause at there got maybe pontiana... ??? YOU SURE OR NOT? Eh! Don't make me scared lei! twitterurl
So not farni lei lawyer call me ask to pay my fine by this sunday if not kene terminated then i must pay double sak
This 1 also got issue? Jia lat lei RT twitterusername MP asks how position of Malays in SAF compares to those of new citizens.
How to end work like this.. cb what time liao.. I come collect fair one lei.. u all still delivering.. dafug!!
"twitterusername we are like young volcanoes." Are u gg to the toilet,followme lei. I wanna smoke. I give u 5dlrs to teman.
The more I think the more I fucking hate.. ccb!! Diu lei la.. why my parents no gib me good face also..
Left with only few thousands dollars Not funny lei. I should really stop cabbing to and fro. But it's so hard to oppose HELP HELP HELP
really diu lei lou mou sia (to the fan). and i want to hibernate from twitter for awhile. i think i spammed alot today lol.
Eh dun lei. Dun disturb this girl with the pervertic jokes can. :0 what she do to u xia? I dun get it. ??? Thanks! twitterurl
Eh dun lei. Dun disturb this girl with the pervertic jokes can. :0 what she do to u xia? I dun... ??? Haha thanks la! twitterurl
Can this flu please stop. How to sleep if i keep on sneezing every minute. Im so tired lei. I want my sleep.
You forever not in good terms with people one lei. Joker ??? Yups. I guess so. But why is it being a joker? twitterurl
What do you think of jr Praveen? ??? HAHAHHA NOOOOB your name there lei hahahhaa. I think you are a joke xD heheh twitterurl
Mono intake the phone only can use during admin time ah ? Then give back their sergeant ? Sibei jia lat lei that one
Wow say, jia lat lei. One email issue take 4 working days already still haven't resolve. twitterusername Don't know do what sia.
Talking HalL changed to Toy Fair~!!!  Wang-chan saw One Piece lei~ I do not haVe time to go there today~~~ TT^TT
DIU LEI GA LOU MOU AH THIS SHIT IS NEVER ENDING ?????? I've been playing this round for nearly 2 hours WTF twitterurl
Idk wor, I tot you know? HAHAH ??twitterusername HEHE! Why arh? RT twitterusername Why ah why people like to flirt lei????
eh guys what do they mean by article from last two weeks? which weeks? :O HELP ME, WRITING FOR THE WEB!!! help lei cb
CAUSE IT'S AFROJACK! RT twitterusername SIAL AH AFROJACK 19 APRIL ZOUK BITCHES. $58 eh ?????? Why more ex than Dash Berlin lei
Im scared of hamster too! Hahahaa! Hamster pernah gigit my tangan and also masuk my seluar. Hais. Its MY hamster. Now cannot ah scared lei.
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername "twitterusername Bila aku nye turn nak 18 :')"that should be me nabei??? me too :')"go suck cock??? leyra lei
88 sorry la dont angry lei, was kidding nia, you good friend la! 7 years friendship not fake 1 ok! ltr can ball la sial, drying up!
I don't even know a word of Cantonese besides "lei hou ma " & "sek bao meh" ok. I should go watch more HK dramas hahhaha
You lame ah potato RT twitterusername twitterusername HAHA HUI SHY DE LEI HAHA NEXT TIME AT MINK GIVE U MY AUTOGRAPH
Really want to root my s4. Any phone shop or anyone that can do it for me? Buih tahan stock phone lei.
Im thinking if drive lorry home.. park where sia lol.. I dun remember got parking lot for lorry at my hse lei..
Walao eh, im good intention. Please lei. Its really ur choice whether to ignore anot right? Ignore longer, i don believe he wont stop.
You also got isomnia lei :O "twitterusername twitterusername well , as I knw . Avoid sleep on then noon . I'm still learning ths symptom ."
Get your facts right first lei. Always you know parents assuming the worst of their children. Well my parents only la
Only thing I miss abt working life is I can fall asleep once I lie on bed. Now lei? ~.~ jiak ba bo tai ji
Amir Syafiq Abdul Maleaque faster go home can anot? I want the iPhone charger lei walao! My battery's dying gosh i can't breathe oxygen rn!
I kennut run 2.4 teacher laugh at me . Cher i kennut cher i kennut but pls give me Certified fit shirt lei ? Please please i say please :')
??twitterusername twitterusername Aww why lei? Anw hows your eye???? Enth just not in my best mood. Haha. Alhamdulilah dah baik. Thanks for asking ??
They wanna sit in mrt or bus or whatever that's their problem ler they serving NS lei. For the country lol appreciate, not stomp2 la aunties
"twitterusername Faster lei, my whole family waiting. RT twitterusername Omw to bangkit n lunch w iskandar's family. Hehehehe" diam lah jgn kacau
I want to side her leh, cannot isit?! RT twitterusername twitterusername idknow lei, i don't play games. Don't side your darling please
Bought ??????????? after work. Reminds me of the good old days w twitterusername & twitterusername at frolick!!!! Awhhhhh ???? Hou miss lei dei ahh
??twitterusername "The boy whom I spot at canteen one , hey you cute lei  Idk ur name but you wore red vans and red bag #CE"??? twitterusername
yes babyluv...u working is it? so happy for u... :') ??? HAHA STOP CALLING ME BABYLUV . How u know i working lei twitterurl
7days to go?? ah ok this one aku excited! Cos my bestf wanna bring me out to...........hahahah idk where lei
??twitterusername I going! RT twitterusername #ifyouhappyandyouknowit come and see my show and I'll make you even happier.??? I also want go lei kumar!
Walao kor kor I know I mayb look like one.. dun ask me if I got play shirt anot lei I scared..
HAHAHA many more bengs pro-er lei! RT twitterusername twitterusername but still 40kills 16 death and MVP...sialah you own all the ah bengs siaaaa
And i miss you too three four RT twitterusername I know not for me but i miss you too RT twitterusername Miss you lei
??twitterusername twitterusername hahaha! Which one???? All your twitpic. If girl say chio then guy say what lei? Hahahah oh wait. U're ahbeng??
Prabs, are you coming to school? I'm not attending the first lecture and I think i want to go home lei twitterusername
Edward and Bella here lei. RT twitterusername "in order to be in love together forever, one must first be able to live ..FOREVER!!!! IMMORTAL!"
intro you boyfriend to me lei ??? NO! You've already said, MY BOYFRIEND. So i'm NOT going to introduce him to you ... twitterurl
Already so late, and I have got to work tomorrow, the guest is still not here! Don't waste my time lei. Already sacrifice my room. Pui!
Walan eh ang moh really lei! Steal my bench! Eh fuck u all larh.. take my life also larh tmd kan pek chek!
Bahan of the night ah this particular voice note recording of her singing bday song. Hahaha shy her head. Go Karaoke sing so good lei!!
Im doing fine(: how about you babe? Miss you so much lei  xxRT twitterusername twitterusername hehehe! How are you bro? ?????? IMY
No point bring you down. You are already down there. Dgn family sendiri pon lei maki hamon pat twitter. You're already that low. Hah!
Tbh la kan. Hahaha. Dont see the hype ready. Once in awhile can uh. Errday errtime like nutella and bread for bfast lunch dinner, muak lei
Joking only lah bro, (Diu lei cao hai quest) i think you're cool, ... ??? What quest???? LOL ok see you if i see you! twitterurl
They dun like lei... always jio them they say they dun like crowded place etc dun like to club... ??? Then cannot lor twitterurl
Walao eh not again lei.. tt time got baby I need call them aunt now got baby they same batch as me.. can faster have smaller batch de ma..
A frend ask me out on valentines day n I told him I'm celebrating cny. ???? but I dun really wanan go out w him lei. As a frend yes,date no.
Eh at least someone from my batch be in the same class as me lei walao I'm gna be a loner ranger in class staring at my juniors sharks man!
Turn into les or gay just because the opp gender hurts you? Dnt liddat lei, if kena reject, dorg yg rugi cos they reject org yg syg kn dorg.
plan behind my back twitterusername N company ! argh seems like I will go out and watch soccer la eh la heh . but im in no mood lei w probs
