Finish ler! free money
Gastric ler pulakk.
Suke ler yang habis practical aghini. Congrats!
Ler raining. Match postpone laaa
;-) RT twitterusername Sombong btol, tahu ler artis
Just take it as a lesson ler
??twitterusername twitterusername not la grr its nice??? ler hahaha thanks ????
Ok I think the reception is dying ler lol. /overtheseas/
Aku tkde appropriate pic w my niece ler pffft
twitterusername oh ler. Cannot see la. You using iphone.
ler spoiling je. Someone was in my mind.
"twitterusername someone spoiled my night . hahahhh"srry ler
She's not mad, but she's hurt. So, paham2 sendiri ler.
Took not so much photos. All dispersed already liao ler...
??twitterusername Not in sg yet ah???? In sg already ler .
Alamak brother hosni fav alrdy liao ler hehe
i think you forgot ashley and ler ting in the sec 2 j... ??? OMG i'm so sorry i'm I think ler ting is very cheerfu... twitterurl
This annoying phrase my lil bro loves to say RT twitterusername Ler setakat
an hr more to go oh ma tian ah wo yao si ler somebody save me
Hehe of course ler RT??twitterusername twitterusername byk sgt fefeeling ni...haha???
Oops xD Ler... RT twitterusername twitterusername is him. he working for SIA that why :/
Aku tak follow pon. Serious. Aku tak tipu. Then aku followback ler.
"twitterusername twitterusername wechat ler bang. dlm group wechat tu ade dia."oh really? Hahaa xnmpk
Macam biase ler. Scroll susur mase pastu retwit sume yg engkorang twit. Pon boleyyy, aqilah!!
This week i only haf 2days off .need to survive ler .haizt.
"twitterusername Sucks to have parents that cant understand you. Hais" sabor ler nak :(
Happy Sunday everyone! Selamat Hari Satu Malaysia! Free free, try ler. twitterurl :-P #TeamHattaSaid
Teman juniors ready for the war .. Junior ler sangatsss #preregwar #5minutesmore twitterurl
Happy ler tu! ;) RT twitterusername twitterusername hahah but the food is nice. Finally dah dapat.
Wahhh really tired already!! I think i can only tahan until 1.30am max ler~
??twitterusername twitterusername her twitter name heh??? ler i see i see. Kita sama sama rabbit
if my CA not mdm ler i sure skip sia today
chia ler aka g-dragon teaching me how to do swagchecks today HAHA #ChiaLerForBigBang
Nk reportsick ler tuhh..sok doc cuti lah..heee RT twitterusername Dr td rs nak vomit..
Sigh can i not find that 5 questions for mr ler i dont even have time
Never had someone who is so afraid to lose me :') Ler you birdie.
Sabaw ler.. Bukn mslh twitter, mslh coverage or nset kot ??twitterusername twitterusername twitterusername geram weh...aduhai..???
got to bring chia ler to his first meal at astons' in his life #proud
Sial ler, whr gt time siol bljr! Kiter club ah siol! #EhAhEhAh2013
I dont acknowldege you. So why bother? Buat relax cool sudah ler. Haha.
damnn u mosquito. no other place to bite isit. both on my thighs. itchy ler!
Just what's wrong with phone can't access youtube? :3 malas ler nak bukok lappy
Have fun at Mauritius!! Take care there and see you in 4.5 months!! Maple if you can ler HAHAHAHAHA.?? twitterurl
Xde xpdulik pn, comeback ler, xheran pon, org nk lyn vixx n nuest n sape lg nk comeback
Jap g kte drve dr JB ke PD tw RT "twitterusername Acehhh..jom ler"twitterusername twitterusername best nyaaaa... Nak join.""
??twitterusername twitterusername haha yeah. Some things i noticed ler. Hahaa so whats your plan today???? Planless sigh.
There was a fight between a malay and a chinese in school. Dont fight k next time :/ not nice ler
Describe twitterusername XD ??? Ler ni lagi satu . He's my annoying schoolmates . Dulu die tak friendly uh but then bi... twitterurl
Okay finally decided what is my 2nd last choice after taking out Yishun jc (: can submit ler :D
??twitterusername twitterusername eh? Is that a yes or no? :'(...??? Im not close with her ler. Just knl like that aje
Heh sorry ler RT twitterusername Tell me about it ! haha ! RT twitterusername Oops sorry just fucked up the TL ?
Dah RT, kite pn xfollow dye kak.. Law rs nk cr gdo kite view ler twitterusername twitterusername
Happy Birthday to Alketas Panagoulias (79), Bob Willis (64), Phil Brown (54), Thomas H????ler (47), Kostas Chalkias (39) plus
Drg nk unfollow ke or wht up to them la, its their twitter, Ler psl followers turun je nak mengamok siala nampak sah kau kejar fame sia lol
Irony, both of them are not my taste. Yg jeling tu, tak perlu feeling hot okay. Yg malu-malu tu, chill ler. I won't ngorat you.
"twitterusername Patot ler pehe geboo.. hari2 mkn ayam uper nyer..  *catit dlm journal diet.. wahh.. ader journal diet nie.. hoho" keros!!!
Can't come sku today, ler freakin throat has a very sharp pain n i feel like i'm abt to catch a fever ergggghhh!
??twitterusername twitterusername chey patut ler dia tk tdoo eh. ??.. Btw ready to go bali???? I'm not looking forwar to go Bali due to certain reason??
Problem with reading history stuff, selalu lost dengan nama2 certain ancestral. Kasi ler no Hasan I, II, III and so on.
Hee seorang followers merungut sb tweet aku memenuhi timeline dia. Bila tgk yg dia follow..hee x sampai 30 org. Patut ler.
Yupz ! My badges is like i mix around quite well with both express an Nt . Best uh ! . U miss them plan outing ler keluar sesame :)
bakar pipe set carburetor weld pipe. and rim lau da siap , pasang ler apa lagy. Cause tmr owner handsome, motor pon nak handsome. Mwehehe !
Just a note, to pronounce Vietnamese names, is not the way you'd pronounce them as they are spelt! Tran Le Xuan is pronou. "Chan Ler Suan"
They wanna sit in mrt or bus or whatever that's their problem ler they serving NS lei. For the country lol appreciate, not stomp2 la aunties
which bug eat up my whatsapp messages now I can't see any of the new messages it's all gone manz bu jian ler
Kadang2 kalau kita scrolling the tweet to top laju2 kita will accidentally ter followed ntah sesapa without our noticed. Slalu dr RT ler
since I don't have my own lappy with me thus no PS, all I can do now is previewing non stop cos i kenot sleep ler and i haven't packed :\\
