ley ley ley i want touch ur breast ley i massage help u make it bigger ley? ??? Eeeee turn off ley euu.... twitterurl
Irritating ley
eh snow ley...
Bag so heavy ley
Faster dry ley
Gym or not ley
So contradicting ley ????
Hen sian ley.
wapiang oi faster ley
Cindy upset liao ley
twitterurl boring ley
Last warning ley -___-
boring ley twitterurl
Don't accuse anyhow ley ~
Don't be irritating ley.
They drag ley :(
hope today dun rain ley.
cover akun apa ley twitterusername
Never reply text one ley ????????
twitterusername LOL. Epic ley you!
craving for nutella shake ley
A my ley serious sia !!
no one want ride ley
Not that late ley lol
Smoke-free campus ley siol.
Woah pain ley.  twitterusername Char
haiya no plan. bored ley
Almost died. Walao sian ley
miss my phone ley lol.
"twitterusername twitterusername choo xuan ley?" Hannah love you too ok ??? aft O's go out ley.
give me a massage ley ??? im not your massager ley twitterurl
Ask ley I sibey sian twitterurl
ask ley i will answer anything twitterurl
Cousin "tiger right? *pause* no wealth ley"\
Come back to me ley dear kitten
Morning sesh esok . Harap2 ley bgn :)?
play with me funrun ley: haqimysandersh
Stop stopping at every stops ley...
So many nice movies coming out ley.
in quite a good mood now ley
Eh walau, uniform tomorrow liao ley.
Today like have alot customer ley.
I was expecting Game Plan ley
"twitterusername Fucking dog LIMBEI worried ley"
Wa bo suka new twitter update ley..
me: eee! got cockroach, so big ley! \
I want eat wanton mee ley.
hot weather, how to go out ley?
Dasom drama like musical ley. twitterurl
Like no one going physics ley:/
waiting ley. why camp so long LOL
I never bring specs out ley Gawd
Stress nya tak ley nk update whatsapp !
Woke up crying. Not funny ley.
I'm super sensitive to the word 'ley'
Omg i miss you ley!!!!! twitterusername
Listen to my song ley people.
Asal tak ley check selfie peh sia ?
Bored as hell someone call me ley
Can't fucking sleep ley. Spam cough syrup. ??
#describeyourcrush? one word only ley. PIG ?? HAHAHAHA
biology alot mesmorise can die one ley.
I wanna learn boxing ley HAHAHAB
That's more like diving pool ley
Who iss free to hangout tonight ley
My bf exercise too much ley walao.
I feel like unfollowing you ley, can?
I want go eat egg prata ley
Hungry ley. Workplace nuggets like nice only! ^^
Pasar malam not much food ley
Walaooooo freaking pain ley my stomach
Eh i want quit smoking ley. twitterurl
Omg don't upload pls... :| Sibei unglam ley!!
What is wrong w instagram ley
Ehh, walao eh, I ask u take care ley! Don't so bad ley ??? Ok la thanks thanks!! ??? twitterurl
I realize my ask.fm hater love using ' ley ' and there is a fag that I de zui uses 'ley'
Dont step keyboard warrior behind ask.fm ley, got guts come find me (: dont hide there and insult or shoot ley
singtel, don't play tricks ley. Not funny y'know?
Really ley. I bought hen little liao eh..
but the cg like not so nice ley :((((
This weather boleh rabak sio kim zua ley.
Omg so lonely now faster come ley bro :(
Suwit suwit ley . "twitterusername done watching "Taikun" with le' girls ."
I think quite neat ley~ haha narcissistic ?? twitterurl
wanna wear the sleeveless skeleton tee ley haha
Eh this soar ws damn extra ley i swear lol
twitterusername buy iphone5 but 4G 2gb sian ley :/
Still deciding whether we should go anot. Very rush ley
Fashion design like ..... abit not interesting to me ley
Got someone look exactly like you quite cool ley haha
No feel to continue working anymore ley sigh....
A lot of rude people today ley sigh
Walan ley THIS GLOBAL TUTOR KEEP REPEATING OMG
Stoning at Starbucks cause really very tired ley. ??
??twitterusername Oi don't 30degree ley, cannot chill meh???
Gonna work near maxwell next week . Got good food ley
SAME! ????twitterusername Got the feeeel to drink ley.???
Faster end ley, I want to fucking get over it.
Professionals don't bring things inside to outside ley.
twitterurl ask me something ley I'm dead bored.
Already two days not filling my stomach sian ley
on the side note.. cannot see kai ley!! DDD8
Who emo? Song only ley please. Stupid PEA-NIECE.
Wtf did I just read. Wah jialat ley these banglas
Bloody hell comp nak main game pun tk ley -_- .
The day is shitty enough so pleaseeeeeee ley
Yah sia !! Make indoor court ley ~ where have goal post
Wonder when is the pull-up bar coming.. Cepat ley! ????
i cannot stop watching this video ley hahahahahahaha twitterurl
Must start being active on buisness again. Fuck ley.
Boring new year's eve for me ley wahpianggg
Fucking sian de ley play with noobs. Cb
Ehh, diamdiam ley. No mood to play hor.
somebodeh come out for supper with me ley ??
twitterurl i miss them come singapore ley twitterusername
Daddy: maybe if I'm rich I will anyhow also ley \
Shuttup la. I thought you using Android ley?
tis chapter cher like nvr teach ley haha
Can't sleep ley regret sleeping too much previous night
This RT twitterusername Suddenly got feel for steamboat ley.
You got her, why still need me to reply ley?
If not then ley me give you a heart.
Walaoeh... dont have whatsapp i feel boring ley
Baru ley tdo aircon dah on ? . Goodnight human !
Looking thru the directory . Like nothin to eat ley!
Sume dah ley kahwin and get out of the house :)
letting others know my acc very stress one ley ??
Dont come and talk cock with me ley
hello what cha number? i gg bck jb ley twitterusername
Siak ajer Haziq .. qw any time ley pergy ..
Describe her ley! What color school bag? ??? Blackkkk haha twitterurl
My kettle got burn must scrap . Lazy ley ..
someone bring me on a holiday after Os ley
wow jiale bought a shirt for me. surprising ley
He normally come sg for 3D2N only ley
No motivation to gym during afternoon ley. twitterurl
Done with recording sesh for today super tired ley~.~
Why yukina so not proportional. He blonde more kawaii ley
Got no friend ley.... Nobody to talk to...
Wah so scary ley. Sounds like a ghost calling >.<
Wtf sia! C6 eh! Stop catching up ley! Annoying!!!
Walao :< RT twitterusername twitterusername "very paiseh ley" HAHAHA
Someone go bite Barbie doll and take picture ley LOL
Woah, got people say you handsome ley! twitterusername
Ask ley chinese lit lecture damn boring twitterurl
stop attracting attention or indirect on twitter ley......
??twitterusername twitterusername i also dk ley :(??? cumgong la
Haiya still must study history..... Wna watch dramas ley
Kdg sbb headfon pun ley jd isu. Hmm
stop commenting on my picture ley my fuck god
don't laugh la I learning Chinese ley twitterusername
What is something you want right now? ??? guitar ley. twitterurl
Im supposed t run some errands. Abeh raining ley how
Cable fon putus. Battery mati mampuih tak ley charge. Haiyaarkk
AYE you all think your hotel just beside jcube huh is it w now peak hour ley! Will jam one ley!
Kate we chat boley search people nearby . I punyer tak ley pon twitterusername twitterusername
Unfollower sibei sian de ley. Want unfollow then don't follow at the first place la.
This uncle from china shouting on phone behind me on train eh tone down ley
I KNOW RIGHT LOL LOLRT twitterusername twitterusername th song remind me of you ley. hahahaha.
Doing my art. Someone come and do with me ley sob
"twitterusername twitterusername twitterusername eh you no wifi ah? oovoo with us ley"no have
??twitterusername Must talk english more nowadays, hafta improve ley aiming to get an A heh???
Watching When Love Walked In on Channel U. Calvin so handsome ley ??
Cotton on having 40% sales ley. Got feel to shop again! Haha.
One year one time only... other ppl collect ang pao happily then me ley?!
i want eat rotiprata ley ??? wo ye yao. Ok let's go, I treat. :> twitterurl
Everyone gt the mc hello Kitty toy makes me sho jealous yi xia ley: (
My Hello Kitty phone cover buy 1 week only ley no!!!!!!!!!!!!!
Why does all the tutors require reports to be printed in color why very expensive ley!
Stupid truck blocking my taxi.. PEH PEH OUT OF THE WAY LEY
??twitterusername ??twitterusername twitterusername HAISSSS???why???? rimas ley. eh u nvr watch match ah
"twitterusername twitterusername orrrrrh" bitch please, stop orh-ing me ley. like so rude sial
"twitterusername twitterusername no" eh hey, why not sial. I'll support whole heartedly ley!
you like that also got confused! you damn NOOB ley! HAHAHA ??? Sry lo twitterurl
Instead we asking what will happen, we better cherish the chance we have now ley
Missdeniseeeee haha OMG she want show xubin all the evidence sia. I scare ley.
hurrrrr still waiting .... I wan to go inside ady ley so colddddd
jiji i cannot sleep ley nande you anyhow say sg---- /cross fingers/
Itching to go prawning ley. But no kaki! Should I go alone? Lol!!
Finally a morning jog but I think I very kental not even 2km ley.
damn Amath hmwk, I want study for English spelling one ley.
Today read my msg so fast!!!! XIA SI WO LEY. LOL!
come Jupiter ley ??? i not enough rocket fuel to fly so far twitterurl
But why are they using mic to sing and dance damn weird ley
Weird. My armpit no hair ley. Only 2 short one on my right side HAHHAHAHAHAHA
My school so kiam ley, 1 piece of white paper also don't want give-.-
Hi is afiq crushing on anyone rn ??? Hi idk ley try ask him hahaha twitterurl
Why so noisy in class behind me . Cannot concentrate ley ! :O
??twitterusername twitterusername Hmph !! Dowan friend alrdy ! Bye !??? Seriously?, hahaha. Dont like that ley.. :(
Ehh ns boy, keep quite ley. Not happy ah? play the animal game again la.
tompang ley RT twitterusername Car is mine for 6 days! :B twitterurl
Wah this weather seriously! Rain so heavy ley! Please stop lah!
Aku nyer 5 hours pay mcm tak ley claim jer ehy ....
do u think that you have good dressing taste? ??? idk ley twitterurl
Everyone is eating tang yuan.. I also want ley. Happy Winter Solstice everyone!
Hae: one time hyuk has this reaaaaally cute hair.. Ley me show you
Year of 2014, but still nowadays kids wanna 1V1. Don't joke ley.
My dad's brother LAST SEEN always one ley,  then suddenly will call me. Noob
Smart girl... Know who am I liaos right?! Whatsapp me!!! Ahaha... ??? Dun want ley? twitterurl
Check ley what color ? ??? Black blue purple green red orange yellow brown grey twitterurl
what's the most memorable day u had? ??? idk ley. so far none. twitterurl
Same. Everyday carry cartons!!! RT twitterusername My fingers going botak soon ley
wahbeh change office to some ulu ulu area... I scared I lost my way there ley.
??twitterusername I have 3 ALs but all like cannot use alr ley wtf??? high5
What fruit do you eat the most often? ??? Alot ley :/ twitterurl
Free cone day leh, but I want free waffles day ley
Damm this theory , nobody hearing . Aku pun tak ley concentrate . Haha
Curry ? sedapnyaaaaa RT twitterusername : I smell curry in kitchen, ohmyGod. I'm soooo hungry ley
i sick ley i explain nia oso cnt. oso got rules one what. cb.
update your blog ley ??? I just did 3 weeks ago hehe. twitterurl
Don't ley:("twitterusername Fuck my nose is gonna come off at this rate."
Now officially jd OKU sementara. Tak ley bjlan mcm mnusia biasa. Sadis life aku. Hmm
eh elzb got fetish for ankles ley.. just realized *w* twitterurl
I want to use my computer one ley. Ahpui eh, can faster notttttt
Nowadays alot of teacher n student relationship ..i also want ley hahah
Friends coming to bai nian and play. Not good ley, i don't get extra angpow.
Auto car quite easy ley. Until forget speed limit. Jia lat. Just step and fly.
Everyday I go out also got people ask me for $10 donation. Too much ley!
Hi is anyone having the same prob as me? Slow notification?oi ans ley
leyra leyra leyra ley~ RT twitterusername What night tonight guys????Bahahhaa :D
You seriously have nothing to do then go and study for your MYE ley
Knape bbm sume orng pangkah ni ? Bis habis ? Tapy twitter , fb sume ley online . Wtf !?
fail sia the cake but nvm still edible ley not bad like Chinese steamed cake only.
Bitch, dont go around destroying my relationships with other juniors ley
I prefer him w fringe... not the whole fringe up ley
Lunch breakkkk. 95% finished our stock take. Insya Allah ley blk JB awl. \
morning quarrel night quarrel. you not sian but I will ley
boy boy ah 13YO go watch hentai ley why so noizyz
omg i damn retarded ley i left my history book in class .
ming tian jiu go ink liao i abit scared ley HAHA twitterusername
dun wanna get back math test ley:/ haizzz stil sad over this:C
Girls with long or short hair ley Darryl? ??? Preferably long hair :) twitterurl
Why do u like to take pic of Urself mirror??? ??? why cannot ley???? twitterurl
i want to be also in empire high school ley though a bit demoralizing lol
"twitterusername twitterusername why you so fat bro? Teach me ley shifu" eat pig everyday
It all depends on my mood but I have to start today ley lol
426 clementi ave 3 ??? Not bad ley hahahaha whoever that is twitterurl
Annoying ley. The likes ???????? catch up le than catchup by so many likes again.
Aye~ muscles aching dun anyhow shake ley~ RT twitterusername twitterusername Morning!!!!! *shake u madly*
Everyone who steps into this house "eh I want wifi ley!!"
Not bad ley this job, after 3 months increase to 8/h.
HAHAHHA! SHOW ME LEY ;P "twitterusername Teacher laughed at my ic photo hmmph"
Warao ley har har "twitterusername Do people even know the meaning of walao actually"
Train. Move ley. Don't stop at Raffles Place. Everyone is in a rushhhhhhh
Pasir ris west not raining ley RT twitterusername raining heavily here at paris
Knape tak ley tgok orng mention saya . Grr the connect button has problems . This is shitz
Starbucks a ley de 2 horas de mi... bye bye DR, see you tonight
Never really tweet yesterday & I lost two followers :( cannot like that ley!
Wah now kids really damn crazy one ley, primary 4 have crush .
Thinking if i should attend the nie talk. Clashes with som revision lecture ley z.
I'm free anytime but not tomorrow. You NS men ley, where got time??
"twitterusername I want skip sch tmr ley hmm" MYE's coming need to persevere!! :)
"twitterusername twitterusername oh ya i forgot-.-" then the Macdonalds ley?? Dah tak keje??" Nope not anymore .
Walao to my lady boss friend want say me say directly ley
Wa dragon boat piang can I take alone and fail alone damn stress ley
Who got Skype? Wanna Skype ley I download but idk how to use
Intimation? I don't want to get intimate with you ley? Wrong usage of #QueensEnglish
What colour bag does your eye candy carry? ??? why ley.............. twitterurl
??twitterusername Don't riot ley twitterusername maintain can not???cannot la I too fierce already
taxi driver damn cute "uncle nak apply form jadi boyf ley? uncle every year khawin"
Don't test my patience ley really. I go with you is giving you face already.
My cheque need to arrive soon, I wanna go shopping ley.
Omg all the food twitterusername posted on insta :Q______ HUNGRY LEY
Feel like buying a new ukulele or maybe a new electric guitar cant decide ley
Teckwhye dont have lai panjang :) RT twitterusername 145 nothing to eat ley
Paper still got 2 lang ley why dont we proceed with english
First time doing shoutout, dowan do anymore. But I wan people shoutout for me ley. :3
Buffet for dinz. First reaction "eh siao tomorrow got showcase ley" HAHAHAHAH twitterurl
Eh faster get up onstage ley whole kampung waiting for you #StarAwards20
Year 4 ley... Still don't know how to tie a dead knot????? #canyouknot
??twitterusername twitterusername she trying hard to be as perfect as that ley HAHAHAAH???
DONT EEE YOURSELF LEY RT twitterusername EEE LESBIAN RT twitterusername This vivien act sia kns!
Wah... rain how go workshop... I need fix my bike setting one ley..
Dinner. Then ley tdo. Esok baru bjimba. (@ Marry Brown Genting Highland) [pic]: twitterurl
omgomgomg the fashion popup store quite interesting ley ELZB WANTS TO GOOOOO *w* twitterurl
I want gym also ley. but I got no motivation lol.
Wah Monday no CCA! Make me much more happier ley! HAHA
? JIJI AH THIS IS NOT WORLD TOUR LEY NANDEEEEEEE *going crazy*
math ar math. why sec one chapters oso tested? sibei sian one ley
FIB still have meh ? How come some say FIB FIB ... kktc ... Don't surprise me ley - . -
You parents want talk to me, please talk with logic ley
I'm not going to do it but I feel that it's quite mean ley...
Stop torturingg me la. What you want sia alarm. I off u alr ley
Describe dorjee ley ??? hmmm. a nice guy. didnt have much contact with him before.... twitterurl
Wtf I'm doing in RP LA really. No smoking corner ley
why the person sings the song terribly, my favourite song ley.
HAPPY BIRTHDAY STEFFI! twitterusername !! Have a blast and enjoy your day! Dont like blurblur ley!
Don't emo ley, in school love to disturb me. In twitter you emo. Wa piang eh..
This guy beside dig his armpit like nobody's business, maintain ley ??
This guy beside me dig his armpit like nobody's business, maintain ley ??
Should I bring my laptop.... or not. Burden ley, carrying it to live...
Sian so I need get pom notes and marketing book, waste $$ ley.: (:(
"twitterusername twitterusername Go to build a bear ws la HAHA" I dont know ley HAHAHA
Drink lor. I shall see what u have to say on monday. Zz bekchek ley.
Why did I choose MUJI brand to do imc srsly... very conflicting ley
No addi class ley tmr evening but i got meeting so its still the same
??twitterusername "twitterusername Craving 4 bubble tea & mac wings all wings ley ." Samesame???
??twitterusername Aan triangle underage how he go club seh ????? dont say like that ley, i also underaged.. ????
??twitterusername twitterusername dont become so paikia ley!??? I was like this all along i just pretend i'm normal thats all.
So many people complaining about XOREX sia. LOL go free access lab lah! Free ley. HAHAHA #howtomakeuseofschoolresources
??twitterusername twitterusername I've got U. One more mark ley, walao then stupid la the test??? At least you've tried ! ?
twitterusername no laaa. That time the friend who help me take the single day you look cooool ley! XD
Hi 5+1=ley. HAHAHAHAHAH RTtwitterusername Hi chrissy RT twitterusername P L E A S E stop calling me Chrissy. -.-
trying to make my mother smile by opening tom tom bak HAHAHA dont like this ley mama ??
i want a sister i can spazz to also ley why my mum give me one insensitive bro
I just wanna stalk you ley! I wanna see you! Make friend with you!! ): ??? OK lo then twitterurl
Out from selarang camp to T.Gul camp. One end to another end. Wtf. It's dam far ley #squaready #asian?? twitterurl
lalala i dislike the purple watch ley. shall i still wear it? if nt like wasted sia haha
Aku rasa dah ley contct RamleeAwangMursyid utk buat novel seram thriller base on true story at UiTM Lendu. Confirm terbaik !
Don't tell me in that there's only 6 girls who are wearing skirts above knee ley funny wor
Honestly , COE expensive , public transport also expensive . What the government trying to do to us sia . Students not rich ley.
Bitchplease, dont fucking know why you hate her ley. Why not reflect on your fucking self huh
You want to shoot people, shoot with brains please? Dont end up getting owned ley, throw face leh!
I want to see your butt again ley jingheng ??? LOL fuck you ok we play pool you can see twitterurl
I don't know whats going ley zzzz. Okay but come to think of it, that guy ought to be shot
it asks me to collect durg the day itself but idw ley walau cn collect now not hahahahahahahahahaha kanchong bebed
Woah tummy, mai lai ley. I am going to sleep and yet you call for food. Wtf.
THE PATIENTS WILL DIE HORRIBLY IF I KOIN NURSING RT twitterusername twitterusername I in nursing ley oi
THE PATIENTS WILL DIE HORRIBLY IF I JOIN NURSING RT twitterusername twitterusername I in nursing ley oi
Stop indirect tweet ley. This thing is over why do want to mention again & again ah? Seriously.
No whatsapp is like.... even better ley. People cannot find a reason to say i ignore their message.
I ALSO WANT! ???? ??twitterusername Eat waffle again? Like not bad! Buy feel like eating baskin robins later ley.???
Really la, if I win 4D I immediately go buy car already. LOL Actually win 4D also not enough ley.
Imagine my bike design and colours are based off Ultraman the Next's Junis form.. not bad ley, quite nice actually
guys i got back my wallet already chillax ley i didnt even realize i lost it HAHAHAHAH
I love her voice and why didn't she make a mv of this song in full ley
Just woke up.. To very noisy noise turn out my mother renovating her toilet sibei noisy ley
cunit cannot la . cubit maybe can la . see how k RT twitterusername KO CUTE NK CUNIT PIPI LEY?
Stfu lah you r super noisy hurt so wat must tell everybody meh... ??? I like ley how? twitterurl
??twitterusername twitterusername at? Idk ley ... But next week sat I confirm going???anywhere ah! Hahaa. Inshallah la kan
Teach my how u can hug so many people ley!!! ??? Lol. I hug also not sex with them lol -.-" twitterurl
Milk and bread and more and need to upgrade canon level 10 baru ley tido in peace .
Idk y but I have problem moving on idk how some can jus move on that fast teach me ley
it doesn't feel real to have koki on my TL ;___; afterall he was my ichiban from kattun ley ;_;
Can't wait for gazemen new album gaaaaaaaah. ruki i like the cover picture but don't really like the typeface ley :(
Uwaaaaa actually bb's bandana and wristband design quite nice ley but don't even think I will use it----
The comics connection staff is really funny. Lol. He say i have baby face. Where got sia. Funny ley
LOL SEMO FISH BALL!! GOOD ?? " twitterusername twitterusername You stuff fishball on each side of cheek isit. ?????chubby ley."
if i do tis. good ley. everyone happi but then all gone. but then two...bh. i m sure.
Leyra leyra leyra ley~ RT twitterusername Same ah RT twitterusername How's your Wednesday so far? I'm dying of boredom
My husband ley. Of course la keke RT twitterusername Gwangsoo has the most fans in RM lor hahahaha
??twitterusername Kate we chat boley search people nearby . I punyer tak ley pon twitterusername twitterusername bb tk boleh
Fuck best colleague grandfather passed away, so she not coming to work today & tomorrow. Bu ke yi zhe yang ley~  ????
I see Ryan chiong for A's I suddenly have the mood to study ley . Someone kill me HAHAHAHAHAHA
??twitterusername Got Regine's twitcon in my photos. Haha!! ????? you damn pedo ley, you should be aiming guys, not girls okay!! >.<
Don't so hot ley chingna! blue bikini, infinite pool, mmmmmmm sedap. making ... ??? Hot that's why running a fever~ K twitterurl
Mummy very funny. Ask me go opposite buy egg only, ask me drive car over. Very waste petrol ley. HAHHA.
this year ley? oso wan tak part lah like duhhh but i nid another dream to work towards
??twitterusername Hekhek. But by being mean to me, haiszer. twitterusername awwwww.. Sorry satay babat.. Hahaha.. Come school tomorrow ley!. Haha
So many fireworks going on at so many parts of jb at the same place noisy ley
Help ppl pcc shuang not ley ??? OMG u adelezxcccc or who ah. Who I help pcc twitterurl
Isit all start wishing now... twitterusername don't MIA ley come get your wishes HAPPY BIRTHDAY LA HEHE
Why so many people giving tuition. Find me ley. Psle I can. HAHA I think. And O level?
So now my bro no longer work night shift I can't do shit at this timing this sucks ley
You want to talk bad about people? Talk bad not only infront of me but also infront of them ley, bitch
Ziki Elfian and you Iman Shah were the ones who rise popul... ??? Dont know ley but he's my friend all that i know of twitterurl
Wah you v. less angry with ppl derh ley. You so angry... ??? who are you, how you know i very less angry HAHA hone... twitterurl
but you sleep soon too ok. no more stalking of us alrd ah. :3 tmrw still got concert ley, you need all the rest. twitterusername
O???O omg so my step mum actually watched rooftop prince sial omgomg and she was like "wo xi huan kan na ge rooftop prince ley" ??
Can i continue my fangirl in the future? I feel that is so hard ley. Thats why we must treasure our time when we are young ??
Yay like got kaki's like that . Yesh you should plan a proper one :D bru ley lepas kn rindu yg gile babi itu . Ehehe :D
Actually I have at least 3 extinct ones ley. I suddenly feel so historical talking like that. K I'm so lame now I don't even know why.
This live really burns out a lot of my energy ley, and I had to remind myself that the  headbanging part was only for 5 songs...D8 #lousy
Abby block sy sbb sy hamun dye, ini tego pun kene block, pui "twitterusername twitterusername tidak ley terima nasihat lg kot???
Damn annoying ley this xmm everytime I see her she ask me this type of stupid question and then reply me with this type of stupid answer zzz
Ayeeeee are you in Hokkaido or Singapore.. faster send me the documents ley! You think I can master your product list in 5 mins ah!
twitterusername no la! Sync not only from iTunes to iPhone ley, it's also from iPhone to iTunes! Haha go try go try
Happy birthday twitterusername y santek.. Semoga pjg umo murah rezki. Hepi wit family.. N bisnes smkin maju..amin Ley celebrate ngn arrian hehe
Gonna drink some martell all dunno wad impromtu thing gonna happen dunno which part of clarke ley gonna end up at all
Continue like this, sooner or later sure kana sack for keep taking mc. But boss, understand abit ley, it's not I want also. I'm really sick.
Misi skrg survey harga water dispenser tau thermo pot. Then hrga air dispenser brape sbotol. Sape ade info ley share ok ?
why you don't want cuddle, touch, take photo with me? at least let me hug yo... ??? I don't want ley what can you do. twitterurl
Wa super lucky that I'm otw home now. Don't anyhow say you cannot meet me then can meet me then maybe can meet me ley ;_;
You know its a lie when you say singapore tk ley sesat psl kite klau pegy tmpt tak keenal cnfem sesat hahahah
Sure! Those few times saw you never see u smile de ley. ??? Maybe depressing period ba that time. Not anymore now ... twitterurl
Maintain sia, got boobs don't mean attractive sia. Boasting about how many guys asking you out. Sibeh jialat ley you. Tbh your face cui. -'-
Still remember those O level dayz ley. After paper only discuss then find it dumb cause we cant get the paper back mah
Told you watch out already right ???? RT twitterusername LOL KNS. Recess I got buy drinks. Surrounded by one GANG then don???t ley me off :<
TSKTSK. I STILL DONT UNDERSTAND HOW YOU KNOW ONE LAH.... ??? I am who sia! siting ley! aiseh accountancy siol! and... twitterurl
Then 12yo jealous peeps got smart phone and she's only using prepaid wtf I use prepaid until sec 2 ley girl .
And ffs look at the road when you cross and not your phone. You can tweet about it cursing the driver but you yourself ley?
Eh bro, confirm fat one ley RT twitterusername When u are super hungry u just feel like eating fried food!!. Later Texas chicken!!! XD
Why the askfm keep ask those css about the couple thing sia. Funny eh. Got nothing better to ask? Like mostly ask the same question ley.
Hmm . Idk but ... To early to say ley just see how the wheel goes whn it reach the part to go up a hill .
Makes me realize how much I've missed times like this. Just 3 of us hanging around after training. Miss having twitterusername around ley
Auntie ah auntie, I got wear shirt and shorts ley. Why you keep stare at me from bottom to top and top to bottom?!
QT twitterusername If you loved music by Franco, Tabu Ley and Les Wanyika then this mixtape by twitterusername is for you! twitterurl
Idk when are we meeting ley... Hmm. One of the days next week?!?!?!? -baby ni... ??? MEH K I AT NIGHT THINK I AM FREE twitterurl
I am a hot, rich, good looking hunk, will i get a chance to be with you? ??? don't make me laugh ley twitterurl
?? when I was promoting to sell the roses, almost everyone said the same thing: "buy already no one to give ley."
Write 12 page report. Supervisor say: "Write so much for what? This is not school ley." *don't bother reading it* #sadlifeofanintern
Our Justice System: catch small fries, ley the big fish let off the hook with a small warning. Gotta love it.
Asked him to bring me along & his reply is 'No, perhaps next time when your are having holiday' his next time is don't know when one ley.
We're the threesome awesome man! Why must hate here hate there one sia! Dont like that and make life so hard for me, please! I middleman ley
This soar ws is so redundant laa they can teach us more stuff in that hour instead of going thru this ws ley
Stupid bus. Everytime the weather not hot, air-con on cold cold. Then when weather hot, the air-con on like never on liddat. Buey lun ley.
i think i saw u at kfc today. ??? WHICH KFC!? I went to two KFC today ley! Yah yah I know. #FatDieMe.... twitterurl
"twitterusername twitterusername bro how are you? Kinda miss you dude."fine man im always at lot with bradder nw eh ws ley
??twitterusername twitterusername not u la kuaci. Issokay. Meet up soon alright :) hehe??? i terasa ley.. Haisss.. Ouhk ouhk meet you soon..
Mention one followers of yours that you have not met before, has been there... ??? eh this one very hard ley cus idk. twitterurl
if "they're bound to leave" and you know this already... ??? WAH, you so observant ley. Why you wasting your time ... twitterurl
?????????????????????????????? RT twitterusername twitterusername Hahah I still got stupid work to do ley. :<  Hehe you go sleep first bah! Goof night bebs ;
Office skills guys are nerds why u got eyecandy him last time ??? not all ley HAHAH. got some cute ones lol twitterurl
Having private voice chat with my classmates in the BCR chatroom because I can. Faster ley Ray let me go in voice chat with you hahahaha
Same here! I anytime. tgt w simin. HAHA RT twitterusername twitterusername HHAHAHA OMG I MISS OUR GOSSIPING SESSIONS LA eh hang out one day ley
Still can't believe that my bro has been with the same girl since I was in primary school. Talks otp every single night... Not fair ley
hoi twitter you don't cock up one me ley. I changed my twitcon to minnie 4 times alrd why still no change ><
Self photo with aloypang haha! He very funny ley! He say he dont know how to take self shot!! Cute hahah twitterurl
My first starbucks "create your own tumblr". Don't look that pretty ley. Guess I'll have to do something to it soon.
My first starbucks "create your own tumblr". Don't look that pretty ley. Guess I'll have to do something to it soon. twitterurl
OMG JOANNA IS THAT YOUR BOYFRIEND U SITTING ON HIS LAP AT VIVO SKY PARK... ??? Eh bitch don't anyhow say ley! twitterurl
Hmm too much RT "twitterusername twitterusername I not even celebrating. I celebrate then got uh. Got you go meh? CD ley."
There's no such thing as ugly people. There's only lazy people. Trim your nails and stop touching your face ley aiyo.
Wanted to wear slippers tmr BUT if can't go home tmr night means have to meet sensei on sat night directly CANNOT POSSIBLY WEAR SLIPPERS LEY
Stop drilling holes ley cb. Now keep renovate building and build lift for what sia, we residents also never say we need. Wtf
I loved the timing of going work early & end work early. It's just too shiok!  4pm ley, Who don't want. Time pass so fast!  3Days alr. Hehe
Lol it's pathetic ley if u have natural small boobs t... ??? People like you are the reason why I cry myself to sl... twitterurl
Damn sian now. Hate it when mom reject me. But if I call dad now then like quite mean also ley.
You know who is _Idzkandar? Why talk to him? He not handsome la ... ??? who says imma date him? im not interested ley twitterurl
lmao was staring at WKunion minifan I looked up & saw real-size wonkyu in front of eyes, startled me so much I yelped ley!! So embarrassing
Actually you dont seem to lack confidence ley. Hahaha... ??? WHEN I WEAR BM I OOZE CONFIDENCE HAHAHAHAHHA nah i kn... twitterurl
Bloody hell , aku dh pop brape bnyk nie maseh tak ley settle , pack up pop corn nyer bnde nie sial uh !
Aunty ah .. Ur bag so big y u duwan spit in ur bag? Spit on mrt floor , so much germs ley!
Can any guitarist recommend me a good pedal? I'm quite a noob when it comes to this ley. Is there a noob pedal effects?
i see pictures of ppl w their ptv tix wtf eh my one only confirmation order ley wah i also want to collect my ticket where the  f u collect
