Win liao . Really win liao .
Hungry liao.. ._. Headache liao also.. .._..
Die liao die liao. Must be really know liao.
Forget lyrics liao lah. Not concert liao!
boss bo liao -.- we more bo liao
Ai lun liao. Tired liao. Night owls! ???
Cannot liao.. Tired liao.. Go home twitterurl
Shag LIAO. Time to sleep LIAO
Win liao lor Chelsea WIN LIAO LOR
Yes. My pay in liao in liao IN LIAO! Finally la boss.
Jammed,liao liao liao (@ Woodlands Checkpoint (Causeway) w/ 3 others) twitterurl
Siao liao siao liao chapter 4 haven't touch and I'm gonna toh liao
Siao liao siao liao someone first red packet tio 1k liao i only $50...
?????????????????????.. Hahahahaha!!!! So funnie.. Very long never hear tis liao.. Haish.. Old liao old liao
Reach liao .
Reaching liao.
Motivated liao ..
Stomachache liao .
Bored liao ??
Siao Liao, I damn effig late. Parents there Liao.
Oh Yeah Happy liao can sleep liao lol twitterurl
Didn't know it's 2am liao.. gonna sleep liao ~
??twitterusername Later no school liao??? abeh action uh liao
Change watch battery liao. No more 3pm liao hais. twitterusername
siao liao...today is loop ABTM's recruit anthem liao LOL
OHHH DRY LIAO!!! Can wear Liao!!!!! AHHAHAHAHAHAHA YAY twitterurl
Dui liao dui liao everything we do lor
Siao Liao, time to chiong homework Liao!!! #cny twitterurl
Jitao mood spoilt liao loh. Everything spoilt liao loh. Nnb.
Fly liao Adam and Tommy Joe  fly away liao T.T
think old liao so easy back abit pain liao lol
I wanna die liao.. Headache killing me.. Over scream liao..
k. buy toto alr. win liao win liao.
Want to sleep liao ~_~
Win liao lorhh .
filled in liao <: twitterurl
bought 8 days liao ??????
need off lappy liao :/
shall tweetmr liao nites!^??^
Guiying found out liao /:
Jarr reach liao (:
Westwood famous liao haha
Tmr work liao T.T ~
Reaching school liao
omg finally come liao~
Pengantin reach liao twitterurl
Reaching clementi Liao:)
eye going close liao
three plus liao
iPhone siao liao already.
lol twitter siao liao
Wah steady.... Late liao
Too tired liao HHAHA
Finish piercing Liao
Early morning flu liao.
Starting work liao.
This time , siao liao
raining liao! cooling weather^??^
Crystal sod liao AHHAHAHA
Win liao . Really . Win .
Construction going on liao. ??
Woohoo! Joseph seow liao!!
Title coming liao
Reaching home liao.
Phone died liao lor.
Reach home liao shiok
Reached bishan liao ma.
Ending shift liao!!
Very late LIAO Leh ;/
officially start liao WHOOOOOOOO
youtube screwed liao lorh
Me he liao xdxd.
Really really siao liao!
Going to rain liao...
Cannot slp liao
Fad abang clubber liao !!!!
off the lights liao.
Reaching dhouby liao :)
need chiong home liao. ><
Eyes dirty liao
Skin peeling off liao....
Pms liao this weather.
Wahhh stress liao stress!!!
My connection rabak liao
Morning shift liao.
wah stress liao
Mindfucked liao lor.
Finally got internet liao!!!!
Start work liao bye
Bathe liao still itchy
Now really hoseh liao
Playing with fire liao~
win liao lor you. -.-
win liao lor
omg need rush liao
Old liao backbone breaking
Everyone know liao...
Confirm tio SOL liao
Mao liao la. Downgraded.
hosey liao alcohol tax
Enough liao hor.
sherynn comeback liao LMAO
#NP - Taylor Swift - ???????????liao
my following decrease liao...
Sian.. Got fever liao.
They are going liao
so late liao , goodnight ! (:
Junjie really siao liao.
tml work liao (?????`)
Results coming out liao! ????????
Whole person wet liao.. ._.
???????? late another time liao ??
pics lai liao whoo~
Yuling too serious liao
Phone really sot liao..!
Very the sleepy liao .
Stomach acid rumbling liao.
waiting for twitterusername liao
tomorrow Monday liao :(
Finish geog liao
really hoseh liao........
die liao . English too ><
New year Eve liao..
reaching work liao
Tmrw off liao
Gg bck work liao.
reach tamp inter liao .
Gg out liao.
Ending out liao ???
they reach Beijing liao!!
Whatsapp sot liao~
Knock off liao leu
Dontneed liao larhx.
Earth siao liao T__T
The bell ringing liao
Wo dulan liao wor ??
Oct liao lo
????where got time liao
Working tomorrow liao!
scold wrong ppl liao
Cannot tahan already liao
Yayyyy end work liao ~
finally 100% liao ????
Fifi peng android liao
Wah shit gone Liao :(
My ear red liao. ??
Rabak liao , that means ..
$34.90 fly liao lor
Longtime bo tweetjailed liao.
Clem suddenly raining liao
SJ reach liao ahh?
Reach school liao yay
At home liao lehh.
Yay off work liao
Work liao lo
Exposed liao everything.
Half shift done liao.
Siao liao siao liao.. Problem come liao.. Please don't let me kena duty for sunday.... Please..... Wa wa
1000 liao can stop liao. hahahhaa 2shot is can die. sekali nx yr don't like them liao. -_-
Going to reachh liao!
Seriously no face liao .
Idc liao bye
Cindy upset liao ley
Reaching home liao
Rabak to the liao
Missing twitterusername already liao~ :(
reach giant liao ^-^
suan liao. seriously.
Nonid fone liao lorh://///
Leaving here liao.
Knocked off liao. ???
Late for training liao :(
argh.. pms liao lo
face red liao omg
Head ache rabak liao
At sch liao siao
reached bedok inter liao .
Finally level up liao.
chronic bronchitis liao
Delivery man liao lor
Gg bck liao hehe. ??????
Watch liao so jealous >_<
now cannot sleep liao....
Throat too dry liao
Dayummm.. Traffic jam liao.
HAHAHA win liao lor
Takraw training start already liao
Yay zelo stop crying liao
this fanfic gonna end liao :/
Going knock off work liao!!! ^_^
Andy becoming giao tor liao
Eat bathe then chao liao
Not tired sia.. Siao liao..
not going town liao. sigh.
Carpark become swimming pool Liao.__.
And breakfast! Me hungry liao ):
Cnblue coming to Singapore liao
In 67 liao. Reaching cck.
Fish! Video calling cannot liao
CST too boring liao. Hais!
Chey... tired...gg eat liao
fulll liao wheres my tilam
Time to book out liao !
Chao liao ah knn. Goodnight!
Seme tdo? Adoii boring liao
X) gg reach home liao;)
Take off liao ahh wow
Math lesson..gg dismiss liao
Eat liao then go bck.
Wth RITS bo liao ahhh
eat too much liao seriously
Going off 3G liao #tweetoff
Omg hot angmoh here liao
???? finished liao. ?? Still thot got.
Got #BMTHSG liao where #A7xSG?
Rejectshit. Cut wrong liao. twitterurl
Rain liao, reaching home.... Sleep!
smtown tokyo start liao OAO
found one cheapest liao $50
finally can watch drama liao
Need kun liao. Nights owls. ??????
Who see liao wont dulan! -.-
wah my eyes shutting liao
Reached work liao k bye
Need a spare phone liao..
Ok reaching work liao bye
Can earn some money liao (:
lololol win liao lorh -3-
My phone battery spoil LIAO.
Too sleepy liao. Cannot work. :(
Alright start work liao bye
66% liao. Charge phone first.
Tmr bring whole box liao.
Battery low bat liao ! #tweetlater
Ughh cannot think liao. Bye.
Back to school liao lo??
eddy fly to Japan liao =(
Fanwars forever >< too bo liao
Pay day come faster liao ~
The whole hand pain liao -.-
Mushroom got water Liao. :) twitterurl
that fanfic updated liao OMGGGGGGGGGGG
Hoho. Getting interesting liao. :3
Shop until happy liao hehe!
Changed to class tee liao.
headache liao hate phy lol
oh yeah can tweet liao
Taken finally. ?? Gg bck liao.
Give up liao with reading,
Gosh Polyclinic Close liao D:
Next week dah graduation liao...
otw to school liao twitterurl
Too passive Liao lah #FirstXI
ST got hacked liao lor.
Need go bck liao sigh.
My upper teeth straighten liao (;
My screen protector rabak liao.
This time rly hoseh liao.
Win liao lorh #DHHM twitterurl
Not tired... extra siao liao
really tio call back liao.
Game over liao fuck sia
Wtf? The rain stopping liao?
Flash flood liao like this.
Haiya cck rain already liao
twitterusername twitterusername coming out Liao (:
can't breathe liao T^T
Here also start rain liao ):
My brain really stoning liao
done with english liao :D
Ppl start coming in liao
Great, half day gone liao
Vin isn't that hot liao
This world siao liao lol
Wah smart . Win liao . LOL
he arrived liao oh lord
Going to cut hair liao
hungry liao, waiting for steamboat~
i really siao liao loh
Ok reached work liao bye
surprisingly.....off work liao \\o/
Getting ready for stuff liao
Tired liao le. Wan an.
??twitterusername Die liao tomorrow zombie.???
Oh yes ! Got 4G Liao !!
Late for home liao HAHA
Oh. Ryosuke come liao ah?
Yawning liao but not tired..
I feel sleepy already liao .
omg the mv coming liao
3pm liao i m thirsty.
Bitch, wo lai liao twitterusername
Wah my Chinese CMI liao.
Going burn midnight oil liao
Okay reached work liao bye
Waited 1 hour liao sia..
Ccb! DL liao cannot play?!@
Your heart is shaking Liao
math p1 die liao HAHAHA
OAO airport pics coming liao!
Seeing him everywhere liao twitterurl
Liverpool win title liao ah
I think tmr ohcheng liao
Nights. All sudah busy liao
My hair too long liao
Always bath liao can't sleep
this wt sbjl liao lololol
Later alot of ppl liao.
Suddenly so awake liao lol
My tactic come liao! :B
aiseh boss at aiport liao!
Fail Audit liao HAHAHA screwed
wah done voting liao whoo
Tdy need chiong coursework liao. ><
Muscle ache haunting me liao... :-(
Shinee reach sg Liao haha
First day doing nothing liao.
Tmr start lesson liao T.T
Ah see it's raining Liao
My memory full liao sia..
cannot do homework liao emotionalz
Tired liao! ?????? Eyes cloising lei
too much close reading liao
4;30 nid off laptop liao
Here lucky rain stop liao (':
Bleah he offline liao lol
Just left house, ho liao -.-
finished reading the book liao ~
Ended work liao so stupid..,
the auntie say sold liao ????????
Done eating... Warm warm liao
Finally done updating liao ahh
Win liao . Skin tears . Zzz
Confirm C again liao lor
end work alrdy chao liao
Late liao but who cares.
Wtf really enough liao lor
Azril wanking in class liao
Wasted my effort liao -.- sigh
K start work liao bye
wah this time die liao...
hungry liao lor the pic
Tomorrow off liao!!!! Long holiday!!!!!!!!!!!!!!!
they go home liao lol
going 12 liao so fast.
fringe super long already liao ><
Working later at 10am liao
Kun liao ! (@ Seductive Bed) twitterurl
dee kosh signed off liao.
whoo ordered both magazines liao :)
omg they really reach liao.........................
Raining in the north Liao
yawned alot of times liao
bought the new paper liao ??
My fingers cramp liao Ahahha
yay got optic fibre liao!
Gg dwn buy dinner liao.
Yessssssa besok off day liao
home liao its hmwrk day.
My phone sot liao TT
Homed. Fuhh. POP alr liao !
I want cry liao leh ): ????
Wah arena rich liao lor
body rashes coming out liao .
Jiah P'ng liao! twitterusername twitterusername
shit he reach liao hahah.
Falling asleep liao oh no
7pm liao . Two more mins.
The phone definitely Xiao liao
Prepare to book out liao .
Tmr role play liao twitterusername
Need prepare scotchtape liao LOL
think I abit crazy liao ????
fringe long liao lazy trim.
She famous liao! #tanmeiling Hosehliao!
Pack finish my bag liao
No more school liao hehe
Wah liao Hashy so cute
tsk can tweet liao wtf?!
house no foodie eat liao :/
Nodding off.. 3 times liao.
Uncle 1yr liao so fast..
Ep 1 finish liao :( #oncall2
Training canceled wooo lax liao
Threading soon. Messed up liao
Wake up liao also headache...
Shadea broke, hoseh liao lor
Argh Monday starting sch liao..
Need to cab liao fuck.
K reach work liao bye
OHHH. i knew how to use skype liao. xD Yayyy can video chat liao :3
Win liao... Differentation ask 8 people do w/ me liao especially Q2
out liao out liao! i have been waiting for this! twitterurl twitterusername
my timez die go where liao weibo also never update liao
IU's really hassle... every time go past erp never scan until, then taiji liao liao
5pm liao, and no plan yet. I think tonight really GG liao. :(
Azlina standard like dat liao. Think twity bird paper can go hell liao
Lesson starts at 830 and I'm still in the bus..... Omg late liao late liao ugh
Nevermind nevermind. Once blind. It's okay one over liao Over liao.
My unicorn butt dirty liao leh.. Muz be roll on the floor too much liao..
Jialat liao! Drank one big cup of coffee! Later no need sleep liao.
Don't come talk such cock to me. I don't accept excuses. Fucking bullshit ljw liao liao
Win liao lo, after singapore flyer that side heavy rain, now my area turn liao.
monday start school liao 1st day bo liao ahh -____- i can sleep at the auditorium
Wahh siao liao le. My eyes kennut tashan liao. Tyme to boboq. Nyte semua
Hong kan.. All the M.o go home liao.. Need to wait  fcking long liao..zzz
How to be slim in CNY! Tell me how! Fat Liao ah fat Liao ah !
Iphone 5 can pre order liao ?: Iphone 5 can pre order liao ? twitterurl
Win liao lo. Late for work. Amd there's not a single cab. Siao liao
My bunk people use charger Kenna caught ......... SIAO Liao. Tmr we Kenna Liao!
Fail liao fail liao. I really don't understand this analytics research methodology...
die... siao liao.. please stop including the word "liao" in formal emails
Lai liao, lai liao.. Anesthetic gonna be gone and the pain gonna set in..
I feel like going for a jog rinnow but.... MALAM JUMAAT LIAO GG LIAO LE
wah the tw guy...lose liao lor...he play until so big liao.
OMG!!! Antm!!! Very long nv watch liao!!! But this season watch finish liao!!! Lets juz watch!
Wah cmi liao. Wanna KO liao. Jialat man. Drink too fast and too much. Grr.
wa liao eh so many ppl already reach liao nice one
If I don't gamble liao I can have enough to fly japan liao. HAHAHAA
Liao. Tmr do duty then people nights out LIAO lor . 3sg like a dog
I didnt repeat tweets.. they repeated the pv den stop den repeat again.. LOL! Spoil liao spoil liao~ blackout den spoil liao!
Liao liao liao! I hate when they play Lego cause I might step on it and it freaking hurts y'know!!!! twitterurl
I am Officially 18 year old liao ??????
Fuck! Forget charge phone. Gg liao lohhhhh
Pull up count drop Liao . LOL
3Hour more she gg end work liao
??twitterusername Im hungry liao opps" ?????????????????????????????????????????????????????????? EAT
Receive the ic registration letter liao..
Siao liao the imagines.. Turn on
Okay really buey sai liao . ?? Goodnights peeps ?? !
House got sea aquarium liao b twitterusername
If not jiu neighbourhood police liao !
2026hrs: Break Camp liao lo! (Y)
got new levels for candy crush liao ??
Tomorrow whole day use lappy liao omg
Full shift today. Whack liao guiseeee
uh! different liao lorh hor :x haish
manager late = everyone late.  hoho hoseh liao!
twitterusername is interview liao then tell results
No time for breakfast liao la.
F**k cant sleep back liao .-.
Then need go for work liao fk
off laptop liao.. anything text me twitterusername
Going to 23K tweet liao hehe
i cannot liao my feels ;AAA;
Lai liao lor another one lor
Back to monday liao lor....time flies??
OHH~ I think mom sleep liao :3
Ahhh ziying hamster give birth liao heheh
Itching for more ink liao lo
Super bo Liao in class again. twitterurl
Cuz got minus one family divorce liao
Been munching non stop. Cham liao...
nothing to look forward to liao. YAY.
Flu + headache + dizzy and going fever liao.
wahh. that governor ki siao liao
Ohh yeaaa can connect VPN liao ^^
win liao still got mermaid lo!
Sleepy liao. Hot weather somemore... Syok ah!!!
Last day of holiday gone liao
Triumph no need work liao twitterurl
yay bought the cleo's magazine liao ^^
BAD throat infection. Can't play clar liao ):
Long time no go woodlands liao ;A;
Tml settle one by one liao :)
Delete photos until buay dong liao. Night.
Watching mobbed.. The gf angry liao
Haze till october... Siao liao ;A;
2h liao still waiting for my parents ... -_-
Sheesh~ BHB zhar bor leave liao XD \
Dad prepare liao omg wait for me
Cannot tahan the smell liao la!
buey tank myself too doublelift liao HAHAHAHA
Hoh~ JEM not opening tomorrow liao!
School. Listen also no mood liao.
My Norton going to expire liao ):
siao liao took the wrong train =.=
Cb laoban transfer wo money liao leh
lol serious they reach liao ahh?
yoohoo~ become whystyle member liao :D
too small finish liao no more le
On the way home liao hehe
should i confessed . but paisey liao alr .
bo liao~ :D Cheer up lah bitch
Crap My Conversion skills Rusty liao :P
My eyes can't take it already liao
no batt to continue playing liao...
Ohhh bro reach HK liao ahhh
white collar season 5 out liao SONGGGGBOZ
about time @ movie time liao twitterurl
Other ppl: I fail liao lah.\
friday camp airport for Dempa liao =DD
haishh... why he dong-dong-chiang liao :((
Shit I can't sleep. Gg liao loh!
Finally breaktime sia me cmi liao
Wah MaMa become Big Bang concert liao
GG liao lor. Overshot my bus stop.
Wahhh scared liao ahh now apologise... Lol
Very long never wear this formal Liao!
Really gonna save money liao lor
early in the morning sibei shag liao
... win liao, got fooled by weather forecast.
Q.Q , chest pain ! Die liao army how
Siao liao profit everything count wrong....
Lol tmr confirm panda eyes liao wor
Must reconsider taking MRT home liao. #Seqeezy
Fuck my life attendance warning come liao
LOL macdelivery come liao shall eat 1st
Omw to airshow liao ok bye
Sasshi open twitter only flooding liao. ;_;
Sian rain over. Can't go swimming Liao.
Going to the most boring place liao
Jialat this Guoyi lai liao lor
wahhhh update weibo liao then come twitter
Going late Liao ! Must cab uh
Charge my phone n go up liao.
bo press con? tio kon liao
Hoseh liao sequel for Magic Mike.\
Sian ahhhh tomorrow die liao ahhh
Ok.. got another person liao.. YAY!
My mood alrdy kns liao.  U still-. -
Knn my data plan finishing liao
Bus so pack liao still shout!
Siao liao. Press wrong like button
Done with testtttt. Tahan ngantok liao
so long never go play spiderweb liao
damn shit , the photos too big liao ):
I think i sick liao lor..
Aiyio phone left with 20% liao noooo
Wah so fast wake up time liao
excellent! and my headache gone liao goodgood
Finish bathing feel like slping liao
wah Marin and Uitan gd friend liao
mum reaching home liao! whee my dinner!
I'm really tired. Headache liao larh
Latin house music actually very nice liao.
Reaching cck liao.. i am late
haha this comp got internet liao
Nak chop off fringe but sayang liao
think that day no cca liao loh (:<
oh they reach home liao.. phone problems -___-
YES! Eat liao wanna puke out.. Orzzz
cannot think liao, brain shut down, man.
Soooooo fullllll!!! Bleah no need slp liao!
Shit.. spell wrong liao the name
Omg... Tmr confirm will have eyebag liao
all the cuties die liao I think
My bodyclock tonggang terbalek already liao
Reach tpy Liao. Going down 88
Someone angry, i want cry liao larh
liao eh. math haven finish hahahaha
I finish homework liao larh shasha!
Homework can be my sleeping pills liao
Spammed enough pic at instagram liao.
Swee la today ending liao!!!! Last place!!!
Next camp GPS ic liao. Haha!
??twitterusername Wah the haze rabak liao??? <<<<<this
So long liao,how to remember!
Alas perot only la lazy eat liao
Not in the mood liao lei~ haiiisssss
In hall liao. Performance gg start. ??
Mum is too excited liao lol
lol SG ELF hyper also liao ahh
Eat like too much already liao ..
Watch too much love drama liao.
Yay. I am crippled like twitterusername liao. ><
Kao, no feel for blackshot liao
Kenneth Ma too cute liao lol haha
Sianz liao. The usual hairdresser not around
After tmr i can totally rest liao :)
I want to faint liao haha
I think he remember everything liao.
"twitterusername JEEEEMMMM~~~" the shopping centre open liao??
lol nvm alrd got tix liao
So worried liao still play haha
30 min break too short liao
Still don't know what's tha plan liao
10 mins liao lecture haven't officially start
see the crowd siao liao :X
??twitterusername Tomorrow start at 1.30 liao ! Weeeee ?????????????
Hosehliao ! Chem confirm one digit liao ??
Win Liao lor ???? come here gong wei
Wah they left airport liao fast wor
Okay lazy use twitter liao bye bye
too much is feeling mao liao
lol all start tweeting them liao
Tomorrow booking in. No mood liao
ki kun liao, reply mentions tmrw.
tonight good food liao lol cant resist
faster sunday liao i want off day!
Give so much clue Liao sia kns
everyone start on prepboard liao shit man
O.O so fast going midnight liao lol
I must eat more celery liao ??
Chinatown~ Ok got change top liao.. LOL!
Yay ordered TTT calendar liao (^O^) twitterurl
tired lah dowan do reflection liao
liao lor ...... rain so fucking heavy
LOL GG....recovery partition empty siao liao
I want to cry liao TT
YEAH!! 2nd reservist liao! SWEE MAN!!!
inactive clash of clans liao lol
So fast kena replace liao. HAH!
No hope liao this kind of people
standby 4 streaming links liao wts
Wah think Home button going liao
So long never play blackshot liao!
I think Fly Emirates bui song liao.\
My snapback finally ship out liao (:
breathe more lol kibum reach sg liao
Gg liao. Laptop cannot start up. :(
we outside my hse liao fak
Ok tomorrow can plan rt liao
Wa lai liao lor instagram spammer. twitterusername
Tml really is. Need OT liao lor...
suan liao lor skip school sua
My ranting is way off topic liao
Cousin twitterusername too cool liao twitterurl
tml math common test die liao \
This cough crazy liao hahahais annoying
Lai liao (@ SONAR by Neverland) twitterurl
okay great hungry liao after bathing....
God gift 14 days out liao hehe
Wahhh trending number 1 liao aiseh
Hoseh. Really going in liao.. twitterurl
siao liao. here comes the colors-
Sore throat liao la.. tibits all day.
today Need time sleep earlier liao ..
I think I wan mc liao ):
srsly liao sia next week onwards,
Wah gonna alight from bus liao
Whoa. It's raining like 3hr liao
Why eat liao still feel giddy sia?!
COLD. Goddamnit. Need to off aircon Liao.
No mood to do work liao .__."
Eh walau, uniform tomorrow liao ley.
no hope for physics test liao ????
At pasir ris liao. Waiting for bus
Mummy got 4d to buy liao. LOL.
Switching off phone liao. 2% left ._.
two times liao sia nw third time
No more, bo liao, the end.
haha famised lor. cannot sleep liao
Rabak liao. North to east side.
tmr is friday liao , times flies
Hungry liao dunnoe wat to eat: (
Otw to expo to work liao !
I must stop playing sims liao.
parents left sg liao. yay home alone
My eyes cannot take it liao.
ok i create liao. twitterusername // ask.fm
Nabei this twitterusername really ???? liao sia
Forever traffic jams :/ wth, late liao
Lol hackers again??? Bo liao is it
Thick until cannot thick liao LOL
What if cannot defer ns?! Mati liao.
Late for tuition liao hoseh bo !
V lazy study liao. Dozing off. ??????
Neek pangseh . Willys late . Win liao :(
Eating sweet potato... becoming sweet potato liao .
Woohoo! Finally done with exams! Enjoy liao!
I reached 35k tweets liao . WTF even .
9.00 am,  eat too much liao :)
Can fall asleep amy minute ... sleepy liao ~
Coffee with CA?! Debar liao lor ??
I alight the bus liao twitterusername
hais galah forget about me liao
Sleepy liao thank you air-con
Cause im still sick liao hmmm
Gg three thirty liao so slow.
Sian! All the nice teachers leaving liao..
Shag liao 2nd group only sia
Go home open angpow liao lol
Jialat liao lo "breast" become "bweast" twitterurl
Now I kena exposed liao gg
Expanding my earhole back! Now 2mm liao!
Bought new Wallet liao hehe braun buffel (:
Tomorrow tony tan coming to safti liao.
Test ended already!! omg going 9pm liao
No need eat lunch liao (Y)
Early in th morning sot liao
Hao Liao at Staff Meeting now.. twitterurl
Waiting for bus to go terminal liao.
Tomorrow halfway. Tonight lai liao lor.
School subway finally open liao hohoho
Hoseh liao rain until like that
Yay learnt one song liao keke
My hp batt cock up liao
Yawns. I really wanna sleep liao sia
gonna off com liao... shall rest :o
So sleepy liao ehh quickly start leh
can buy concert tix liao sia -__-
Keep coughing and coughing. Rabak liao.
hahaha back from reservist liao :p
Jessica one day how many pic liao
WAH omg worst decision evar liao Hahahah!
Procrastinate for an hour liao roar
see,told u got May'n liao
Master's sun so nice liao hehe
I sleep whole day can liao sua
quite late liao why still nobody here
Aaron kwok dun need to marry liao..
reaching soon liao wah so fast
??liao huhuh 14 years old already ??
Woke up first thing sore throat liao..
Reaching school liao damn it too early
Then those fans go kpkb... bo liao
Compo ma only hope liao siallll x.x
Yeyyyyy end liao ! Weeeeee ~ AT LAST !!
Finally can use my phone liao!!!
First test of accounts. .. fail liao lo
Bought my leessang snapback woohoo happy liao ^^
Cfm i go buy food liao lor.
Buey dong already, want slp liao! :0
fuck I think fail Liao zz.
Wa steady, no need sleep liao lo
Need off9 liao. Later somemore got tuition. >.<
Phew phew, 1 mark gone liao gan
throat gone liao. what a good timing...
Good soccer game today............leg wobbly liao
4am liao sial (@ International Business Park) twitterurl
If not need search on weibo liao
Pua cheebye this time siao liao la
Long long time! On leave liao! twitterurl
Looks like no soccer today . raining liao
Bank account big hole liao sia wtf
Wah online whatsapp can liao. So sad.
100 liao but still charging ph.
Needa shave tonight. Tmr shwimming liao!
??twitterusername Andy becoming giao tor liao???
window 8 can play maple liao  ?!
Awkward sia. Long time no come liao.
haha wyf rjun getting confused liao
Tmd early morning so many updates liao
i think they also scared liao lol
idw giv anyone trouble liao. haha
??twitterusername This school rabak liao??? happy surviving (':
Just done breakfast :) whooo pack bag liao
Wah boss reach hk liao oh oh
Ice cream eat liao not shiok one.. :(
I want kill people liao hor twitterusername ??
my stomach cannot tahan liao ;A;
Tmr morning i need to buy liao!
Work tmrw don't need go liao lor
So hungry Liao. : ( stomach playing joke.
tw guy win big time liao
Very sleepy. Quickly buy liao go home ????
huh they landed liao ahh..? O_O
Where are you guys liao ? twitterusername twitterusername
Wow, ppl queing up for S4 liao
Siao liao i can flip the bus
Early in the morning sweat Liao
Can open LAN shop liao twitterurl
ming can open foodie shop liao lol
Economic impact confirm die liao hahhahaa
yay done configuring my phone liao~
Woah siao liao lor rain so heavy
that girl alrd kena bash liao lol
Must change bias to Seohyun liao
Everyday class at 8. Bo tahan liao..
Really no need sleep liao sia
Fts.  Not in da mood liao
#Throwback #Avatar With Ben Rabak Liao twitterurl
Woo got 2 packets of bagua,liao.
dafug! Phone got prob liao argh!!!
Going back to celebrate his bdae liao
So cold. I need to pee liao~
End work liao (@ Nsrcc bungalow reception) twitterurl
Phone so fast want die liao ):
finish copying the stupid ss liao ! (:
three thirty liao. reached grandma house.
And, tomorrow prepared to get scolded liao ! :)
Siao liao the temptation is back
Tbh changjo become so hot liao haha
siao liao in public thanks arhs twitterusername
I want to cry liao FML... twitterurl
tomorrow must wake up early liao sian
Oh niooo.my apple earpiece dying liao
sotong ball can go home liao :) twitterusername
Yay. tonight got anime to watch liao.
Gosh. So old liao still single.
Catching Fire on Nov 22? Hoseh liao
Dw stay at home liao lahhh . ass
sigh ... need to choose elective liao ...
My back and shoulder pain. Old liao  :(
no strength to write hw liao ):
this fanfic make me want cry liao....
Noooooooooo, the nvpc opening hours closed liao.
my wallpaper i can't tahan liao hahah
seriously body too heaty liao.. buey tahan =.=
Cannot liao need toh right now!
Need to wear knee guard liao. \
Bth liao! My head fucking painful!
Whatsapp sot liao... receive so slow ?
Seriously I thought now morning liao sia??
Lai liao lor talk about cancer cells.
Finally reach jb liao, reaching sg soon.
wah finally the MV out liao! Henry!
dui liao lor guess right bingo huat
Cannot take it liao, too tired already..
Don't want liao, jog from yishun better
Walk sitex only legs going break liao
Everything come too fast liao la
Change to Viewquest liao loh like this.
knn . download liao cannot play ..dllm
MacBook liao lo if warranty never cover.
my definition all wrong liao lor gg
Order my mouse and earpiece online liao ???
My legs cannot move liao haha
Blog updated liao but nothin much  twitterurl
This paper. I get B heng liao
Whoo collected ALMIGHTYTAO calendar liao O(??_??)O
Srsly, dont shoot us down can liao
shit la next bcr starting liao
Followed Jongjin on weibo liao O(??_??)O
Not much time left. Getting old Liao >.<
Kindly's HQ pics out liao so fast
Nothing to do with my life liao
Ok on the way liao twitterusername
Woah hiong Ajc gave math homework liao.
didnt know its 2am liao so fast..
My whatsapp status going 1year liao. LOL.
Great tomorrow got assessment! Die liao!
Brian can crossdress liao... got shiny fingernails...
Siao liao, team report not done yet.
Tomorrow booking out liao........ stay positive willis
fuck this iv too cute liao (*/????*)
Later got my face liao lol
No edmund I dun wanna play liao
yes ahh driver kena caught liao!
The boy head rabak liao sia :/
Done with IRC lol. Sian Liao.
Forget Sunday morning shift Liao fml
Eh fuck! Dadong leave liao! Ccbb!!! Cried
ate alot liao still feeling very hungry!
must protest to mdm siew liao -_-
Dumb. More than 1000++ plus liao lah
Wanna start to nod off liao.. =.= nuuu
I like got sore throat liao. ??????
At home rot whole day liao...
Paiseh liao. Took the wrong lrt.
everyday like that .. very sian liao leh .
clif 2 on mobtv liao :D
Meeting twitterusername soon . Now at admiralty liao
Hurry leh.. Im falling aslp liao..
??twitterusername No mood for everything Liao???
luke replied two of tweets liao ????
Hahahah connected to Wifi liao. ??????Power.
WAITINGGG ??twitterusername Yeah next week holiday liao ?????
New citizen also complain liao twitterurl #OpPopulation
i must be the most bo liao....
This time round, guiying know liao /:
Tmr confirm.cnt wake up liao haha
Already tinking wad to eat tml liao
Heat 27 win streak gone case liao.
sian they on the plane liao
The box bigger Liao faster Chant !!!!  [           ]
Police liao luh. Sadly after my studies.
Next time birthday cannot blow candle liao. ??
So fucking tired toh liao ah
Wahlao all the clothes wet liao .
EXO alrd at red carpet liao omg
Everybody's in school liao hahaha. Nobody tweeting.
What the.. His turn liao then commercial.
First day late liao lor nvm sua
Buey lun liao la. This mother sibei ......
Now then come. Siao liao la.
Orh hor caught liao. twitterusername twitterurl
already start liao omg dad wait
I think i fail poetry liao le ?? .
Ohno, I think overdose liao :o
Haizzzz people tempting me tonight liao lor
i dun wan wear dress liao :X
this cock flasher chanelxoxo ah, siao liao ????????????????????????
i think tonight really cannot sleep liao.
I really dun dare tweet him liao ):
Can be that bo liao haha twitterurl
tonight sleep, wakeup then hk liao yippee
My twitter not active liao lehh.
my dark eye ring win liao lor.
Sundown $68 alrd cant liao lol
finally joshua got instagram liao!! :D :D
wah don't need to sleep liao lor
wth new hk drama alrd showing liao
All of a sudden got fireworks liao
Having throat fever liao. Fk it
I considering to change hairstylist liao.#InsensitiveService
Eh zayn's sleeve full liao ah?
November Liao sia omg. 22 more days.
wth 11.30pm liao damn fast la T___T
Watch doom, no need sleep liao lor...
Whooo dafok eng subs out liao!!!
yay suhoplanet overseas delivery start liao :D
bought my uklele online liao hehehehe
Work ending liao then rem. TGIF LOL
Your eyes too big liao is it
Mizz Nina wears tudung liao #blessed
nice.. milky holmes is in sg liao.
"twitterusername Wah tomorrow is the day liao."
the boys must be happy liao lo
cry liao sia no money T__T
Sunday Liao ah so fast lea
Finish movie liao! Going mac now
Interactions spammed, dunnid sleep liao lo
Sunday brunch 200 pax liao fak
dun care liao,just go only...
why morning liao still got haz
never meet yisiang liao?? ??? why leh? twitterurl
Finally eat sg food liao hahahah
bride of the century last ep liao )=
Reach alr liao too earlt ahhaa
Tonight I'm walking on air Liao
fail lor win liao lor cb lor
ok really last liao cannot help anymore
Confirm stamina drop liao lo. 1 week never train. Then tomorrow got training I gg liao lo.
Shannon up his game liao. Singing infront of freshies. All other GLs can admit defeat liao. twitterusername twitterusername
??twitterusername babe are u still angry w me twitterusername scared liao right scared liao ?????? yes!!!! Unless u're feeling btr now
Please make November a great month! It's like two more months to 2014. Ohman old liao old liao
Eh siao liao. This year never buy love letter, then my non existed love life no hope liao..
Hoseh liao. Jipai hoseh liao. "twitterusername The haze is back? Must be the reason why I'm falling sick again z"
Lol. GG liao la. That other team I one person dig out at least 10 bugs from their code liao.
Die liao lor.. If next wk go tanjong pagar.. Den die liao lor.. No need earn commission..
Die liao lor. Laptop wireless not working. How to use in school now? No need go liao lor.
now justin got his rabbit dw send me long goodnight text liao OKAY LOR he win liao!
Need train my body bigger liao 2 more months my hand arms cfm cannot s size liao..
riot some more lo. now tio lia liao. go in kana hoot nia. hoot hoot hoot liao :/
First time in my life I hear whatapp audio started off with "oi shhh record liao record liao"
This wk I not bad. I only spent $100. Normally $100 1/2s day for me jiu liao liao LOL
Beauty got so famous ah? So fast full liao? Shit please!! T.T hair also! -.- one year don't need study liao
Lots of angst just now.. talked rubbish.. too much energy.. now exercise liao.. . weak and soft liao
Woah i'm feeling hungry despite eating so much just now. Period yao lai liao yao lai liao lohhhhhh
??We plan to hold a tour of Asia???s countries starting with Thailand and Singapore." LAI LIAO LAI LIAO!
Just now my tummy really rolling in the deep uh, hungry liao siao! Now eat liao, like one balloon!
our gahmen lia people jin gin one. orbi liao lor. RT twitterusername Wah you see. All tio lia liao. twitterurl
Yeah, finally done with assignment! Heck the result liao. Got finish damn shiok liao! 1 week of work! :)
Eh she gone liao? Yessah I no more crush in my school already! Can concentrate on studies liao. ;)
okok need to leave fro handshake liao. LATE LIAO! first session no takamina thats why so slack. can die
Please call me for interview Liao Mai tu Liao. I just wanna get over and done with it.
Oh, not guity, can continue to eat sausage liao
Wow. So long don't have this feeling liao sia.
huh like that end of drama liao? *cries* ;A;
Walao, irritating friends :( I don't drink liao ok. Lol.
wah!!! kenneth ma new hk drama also out liao! ?????
Accidentally doze off while otp. Kenot tahan alrdy liao. Nanights
I did something terribly wrong... Alvin can kill me liao...
gotta shower liao.. going cny visit then to my saturdate!
Act until very ah kah Liao with me like that ??
Gg rain liao. Walao later need do housework!! ??
Pei that kaisin quene here quene there !!? dizzy liao la.
Im being a nuisance again.. need eat medicine liao..
"twitterusername Our class too many chiobu liao hhaha!!"
Tahan you for like, more than 1 year liao
needa an early sleep. sian. tmr chiong everythin liao shiok.
write Maxi's and Weiliang's ! "twitterusername filled in liao <: twitterurl
mastered the whole recruit anthem lyrics liao xD
although i know that video very long liao but seriously. -.-
wahshiok. no hmwrk day liao gg downstairs with mama!!
so sian need bathe liao.. so early? :S
worse come to worse take picture liao then print .... -.-
can forget about the pencil case liao lah..
??twitterusername twitterusername HAHAHAAH CHEH CHEH FITNESS INSTRUCTOR??? expired liao ??????
at kh house waiting celest  too early liao
last sentence to write then complete grammar liao
Bro signed up for a package..... -___- kena psycho liao.......... Sian...
aiyo Korea there going 10pm soon liao wor.. :O
Writing essays Omg. I forget how to write liao. Stuckkkkkkkk
Die liao lor. I think i screwed the interview up.
i thought he got back his com liao. Haiyo.
Sian. Now I the morning not going his hse liao. /:
Holy fk i cnt complete my jae liao la hahaha
Ok cfm not here liao pay so low fml
Confirm can slim down Liao, racky training Siao wan sia
Break Liao then go flirt with her lorh.
Why twitterusername not active in twitter Liao.... Sadded??
Why traffic jam le. my vomit wan come out liao
"twitterusername Teach untill want vomit blood liao hahahqhqhhaahahqhqh"
#PunggolEast 4 corner fight! PAP win liao la?? ._.
Tmr sure a busy day... >< gonna sleep liao :)
O.o really need sleep liao ;A; tmr reply all mentions
2 big triangles. Zzz. See Liao also stress.
Throat can't take it liao.. so gonna shut up..
remedial suppose to end at 4.45 but release liao ^^
Damn sleepy, but really cannot sleep liao. It's too cold >.<
Tara into girls liao sia. Whee lesbian sex.
Too late to go penny boarding Liao. D;
End work le n Sunday coming liao hehe ^^
Tot of going aunty house at kedah. Miss her liao
finally got wifi liao after I off & on the modem ????
Sittng on the floor.. I wanna roll liao..
in Singapore if do...maybe tio stomp liao haha
Wa need LTK come disperse. Tiger beer to powerful liao
Even my mummy got stead Liao. 2 days ago..
12 year old only sia!!  Top 10 liao
I can't find anything on NW T_T Tmrw present liao.
Too sleepy liao... Cannot concentrate to do any solid work.
ikr ?????? RT ??twitterusername flunk the physics test liao lahh ?????
Dortmund is totally gonna lose this take liao...
Happy CNY la guys. ?? 20 years old liao lo!
wah all start reunion dinner liao arhs? me hvn sia
Its been awhile i've seen twitterusername . Become "fit" liao ahhhhh..
Shahrul alfian faster liao. My eye is getting heavier.
now need cab to work again liao la
Yay PSI level drop to 32 liao! :B
Its already 2nd April wah so fast liao
Eng lesson liao. Hopefully I wont doze off!
Tmr dunno what to do since ord liao.
??twitterusername Stoned liao twitterusername twitterurl my everyday expression at work
the son gonna become like his dad liao omg
No mood to eat liao. they bought food for themselves.
I faint finish liao thn they all go sleep isit??? :(
Brb I wanna grab smthg to eat. Hungry liao
Every 6 months need pay $6K+ wah really siao liao
Wah, if Iverson come back and play. Hiong liao.
If take 904 alr reach home Liao lor
Alamak. What's wid today's traffic! Jammed liao siao. Arghhhhhh!!
Siao liao kena called an apple person am I really
The group die liao no hope in revival
Almost everyweek have bubble tea at work... siao liao
Wa sian just become sec 3 then ending liao
23boxes of LF stocks. huat ah do die today liao
SJ on their way to hotel liao sibo
fml i cannot take this , too funny liao. ???
zomg I think I dont need to sleep liao
Damn it bet the queue is freaking long liao lol
dang it a few people tegur ed liao
whoo tmr new tvb dramas to watch liao yes ahhh~~
Bought my lay's Swiss cheese flavor potato chips liao (:
Just now too fierce to zixiang liao hahaha
took pic w noah & jianhao. ? but ridhwan left liao ahhhhh
i think i can become lecturer liao! hahah twitterusername
Wah eh tmr monday blueSss for me liao
fail liao lah RT twitterusername All heil Hitler bitches!!!
Besok keluar dgn family liao . Wahhhhh stress lah fuck !
She say she want tell my teacher .. hongan liao
How now? Pokai liao ); faster pay day can!?
No way ! so many clues liao ??? twitterusername is it twitterurl
Found my cable alr. Can use phone liao. ???
I know I know LOL  " twitterusername twitterusername cute liao la "
11:31 liao XO why suddenly so fast
Shall start on rhythms assignment soon. Got inspiration liao :D
Who is twitterusername ? ??? Answered before liao LOLL twitterurl
timeline siao liao ikr all ready for streaming of SS5
And all u ppl.. September end liao hor.. WAKE UP!!!!
Raya shoes all can throw inside the bin liao. Haha
why you rain!? nb go home wet again liao lor.
??twitterusername My history confirm fail with flying colours liao lorh )':???
Siao liao la insidious starting I feel like shitting alr
i shal go revise man!! tmr nt free liao..
Ordered about $70++ hopefully add shipping Liao doesn't exceed $100
Hehehe instock my food at sheng siong liao ????? *
The tix too extreme liao lah lol 1k O___O
Wa piang internet also cannot liao TT nb singtel -.-
"twitterusername twitterusername Nb I tio the ong disease liao. Pokemon*"
Havent watch running man yet. Must watch after work liao.
like that confirm suarez not top scorer liao lor.
Damn seh, cannot liao. I need a nap real badly.
Need to wash my winter clothing liao. #WinterIsOver :-)
tmr cnt stay liao . back home revise geo n math
??twitterusername i wan flip table liao , really , rage???\
but... not full length... :P hehe dun show liao XD
those ppl bo liao thats why go spread rumours -___-
No need anymore warning liao sia its over
Want take mc or no need . No need liao .
Yeah, now going home = scream in my face liao lor.
HAPPY BIRTHDAY twitterusername ! Have a great birthday! :) Legal liao lo!!!!!
oh win liao lor...Kassun secret secret only
Got compliment sia, aku mark lee standup comedian liao
Omfg the queue is fvcking long till Hall3(?) liao!!!
Played so many rounds and acc bo liu liao $$$
Played so many rounds until acc bo lui liao $$$$$$
Last night! Tak larat liao! On leave next wk
Do Not Call Registry tomorrow can register liao! twitterurl
Di dalam bus liao i think im early, think only
swee la thanks to twitterusername got job liao lo!
Just need to reach home damn penat liao la
Those otaku very onz.. Early morning at airport ????? liao.. LOL!
I really can cry liao if nobody helps me
tvb alrd got the schedule for next year liao!!!!!!!!
I help tell the whole world liao happy. (;
SHE REPLIED!!!!!! Omg! I got 70% hope liao.. Gosh
Just got my NUS Alumni card. Old liao.
hol mood liao how study RT twitterusername How to study? :(
think he used to it liao lor :P
Damn long never experienced this kind of tiredness liao.
Told y'all the airport BCM damn zai liao twitterurl
off run liao. no more bvm, n/s, energy all
Why you early morning xiao emo liao twitterusername
The ?????????????? also.. Sot sot liao.. LOL! He singing..
urgh its 3am i want to sleep liao la
Dw do liao la! Monday then do in class-.-
His sutaba cup wall already 4th level liao~ YAY~
2 bunch of bananas for 31cents. Sot liao.
Hehehe SJ in Hawaii Mahalo arrived liao :P
I swear this seem my GPA cmi liao
wah wah update weibo liao the twitter aiseh
Reaching tampines liao . So early for what . Haha
Imma sleep fucking early today. Too tired liao
I only know how to liao lui la kk
My bird finally fly over 20 liao lol
ordered macdelivery liao ??twitterusername twitterusername where's the Jio????
Siao liao. If I today late , really buay gum
My heart going to drop out liao urgh fucking nervous
Lai liao lo. RT twitterusername Who at suncity ?
Not even 10.15 tampines mall is ghost town liao....
The crackers that I bought from Osaka finish liao lol!
Happy birthday cousin twitterusername !!! Last teenage year liao hoho XD
Confirm kena from the boss liao! #PrayForXiaoMing twitterurl
wow can see emoji using com internet twitter liao hehehe
Getting confine for 8 cycles is not funny Liao oh
Just trying to add Liao in every of my tweets
Wow someone famous liao lo been tag by PM leh
shit. need to watch raws liao.. screw u TL.
my ip sound system da gone. rabak liao
Tom yam at this hour wah so shiok liao
told you guys that i???m not lolicon liao..>RT
Its D-24 liao come lets eat durian twitterusername
Sua, gastric so pain, dont want go dance liao.
After 2 months of not performing dragon..... Tomorrow siao liao.
Food come liao I never go down rst
Walao I was strolling halfway, then start drizzling liao Knn ._.
tosh's interview on 91.3fm is up on youtube liao ^^
Ok I have this thing liao ask away lah! twitterurl
YES ! no need walk or run for cross country liao ????
Really must start ss project the poster liao sia..
oh oh .. jialat Liao this time , tio PAT lolololololololol HAHAHAHAHHAAHAH
gg two pm liao. why cant i sleep?!
oohh kyary live on a friday,cannot watch liao
D: the pregnant woman is unpregnant liao leh..
I've neglected my four square for very long Liao. Hahah.
Haha experience of being in logistics liao lol
red skin today means tml become black liao.
Jialat think drenched already now want sick liao ggg
can't find my 11b for long time liao
twitterusername  good luck in finding >_< or else search online Liao!!!
Parents coming back liao. Time to go google :)
Stupid flu following me the whole day Liao :(
I need botox liao~ treat my chewing muscles
I eat the  chicken rice till sian liao. X.x
Brb i cannot liao hahahah shall have breakfast 1st :)
iPod batt dying liao don't like this leh
5 more mins then chiong go bathe liao
??? sianz liao.. Some ppl not worth the effort.. =.=
i make my decision liao hope it take out nice.
oh Jay park at the fanmeet liao :O
I foresee that tonight got no drinking liao.
No one is free , have to go imm alone liao!
I'll sleep early! *confident face* kao eh 1am liao
End work liao.. Bitching abt BCH aunties.. Knn
that sotong ball really make me siao liao O_O
#nowplaying Crush by David Archuleta(?) HAHA FORGET LIAO.
not gonna be late for work! reaching liao ?
Y am I constantly hungry... 2nd day liao yyyyyyy
Bo liao! ??twitterusername gonna mindfuck ppl later. mwhehehehehehehehe.???
Tmr gonna register liao.. haish degree starts on April 8th :(
Hahahahha Huili and Azurah from MOI DF22 fighting online liao
Should call myself joe. Not Joseph liao haha
De shit. Dropped 3k range. Dw play liao la. kns
wah if i dont sleep early today, rabak liao tmr
Besok sw confirm kena lari 2 round.... Pancit liao....
Cannot tashan. RT twitterusername Cb weather buay tank Liao.
Reach home liao ! Phillip send me home ! Lmao, Speed demon .
Woi cb arjun then my smiles all  gone liao
Sleepy liao . Gonna have a long day tmr  . Sigh ~
Couples kpkb .. Drink halfway see liao also goosebumps HAHA
Fuck k haha come out not long then sweat liao.
I very long never tweet limit Liao hahha
memorized all liao. whatever la tmr. own words one maaaaa.
make me need chiong there after school liao ??
next time i do .jpg liao for press release lol.
My wound this afternoon.. now ok liao ^^ twitterurl
Lol means boss will go M'sia from HK liao
??twitterusername Back from long holiday liao! Haha twitterusername
Finished my food andddd then after that cannot eat liao. :(
Wah school starts tmr man. Way too fast liao.
Thx uh, now my internet sot liao. Thx bitch
OMG mum bought Korean ginseng chicken??? siao liao
Yay I think I have work out something liao
So tired I want to die liao lerr
And holiday starts tmr they got stomp Liao WTF
Our class chat full of formulas kwa liao eh seh!
eliz & chloe reach vivo liao & im at bb mrt. ??
Oh yay ! Bought my iPhone 5 cover Liao !!!!
Describe Junjie :) ??? cute, emotional, funny hahaha idk liao twitterurl
bstats gone case sua liao, pray to god of textbook
dahell laptop volume six.  wan my ear burst liao haha
Follow your ass lah, personality still so shitty, bo liao -.-
Is it too cold liao tats why I keep sneezing. ??
Running in the evening! Must exercise next 2 weeks liao.
Holiday mood liao leh.... where got mood.to study ):
Fuck! 8PLUS LIAO?!?!?!?!?! Why i not tired sia?
Shit.. i no money liao how go my mum's shop.
Somebody got secret never share liao lo horh ?! twitterusername
Alamak. Why so many presentation? I wanna sleep liao please.
Win liao. I left my ibanking token at home
Guess im cabbing home too tired alr liao
Fucking fat! Must refrain myself from eating liao damn jialat!
The one in the middle!!! ??????????TOO HANDSOME LIAO OMG twitterurl
Cb leong. So fat liao still so slow
Damn long never listen to Gangnam Style liao lol #nowplaying
so fast 1 liao sia.. soon its gonna be tmr....
... 2nd incident ... this happened to me twice liao :/
siao liao so many weido accounts follow my fanbase -__-
Oh lord... Now no shades liao ahh his eyes... O.O
Good morning!!! I'm going to sleep Liao twitterurl
Cannot eat chilli liao... made my stomach so pain..
Oh man... Finish eating the chocos liao...... :S
Wake up tio headache again... For 3 days liao.......
ltr wear okok jus nicer than now can liao:/
Now my turn not feeling well liao nb..
sian nvm SS5 will see the members liao!
Another thing..sadsad arh! Ltr call liao discuss see how^^
Badly wanna go but bo money liao.. Hais
No use stitching Liao . It's not gonna be perfect again .
got my butter cookie I can rule the world liao
Can forget about doing my cs2 tonight liao la. T.T
High fever.... Jialat liao. Still got paper tomorrow leh.
Next year can bring yukarin here liao.. the real one (????????*)???
my son no like Jihyun already? now chase bomi liao? :/
Eh? I tot now 11+ liao sia.. wth..
jjong recognizes fansite twitter profile pics?! siao liao. hahahhahahaha
??i reach home Melon Music Awards also wan end liao :<
sian... team CA got people target liao twitterusername twitterusername
I cannot tahan alr liao. Must watch catching fire tmr.
Lai liao lo, raining how to take cab...
Chinese like that, hokkien also typo.. ice cream liao la
hongleong : wah after kusu you forgot everything liao\
wahh insta account going 1000 pics liao O_O
in a month my mum travel twice liao lol. (Y)
nua the whole day going to kisiao liao....
School so many mosquitoes ): my leg kena bite liao..
I know wat they going wear for the event Liao!
i can kiss goodbye to rp on y3s1 liao HAHAH
BF4 the graphics fucking real sia... I see liao jizzzzz
Lol tasty in gg concert... my tlist all kpkb liao
Lor hor lo can sleep till song song liao lo
suspect I old liao rain my leg jitao pain
Gonna sleep now.. if not tio pok liao.
cb results are coming out tmr, die liao lorrrr.
Surrendered my atm card to dad already. Cannot liao.
Ccb improve sibei good liao what you want sia nb
Need to eat back soft food liao TT
15cm thick of newspaper, one student. Hoseh liao
Need to sleep earlier today if tmr late jialat liao >_<
Amaths fail liao lor. All answer diff from ppl one.
2nd round of training today. Done. Die liao. twitterurl
If kena denied entry I have to buy mc liao
Siao liao la, ?????? rly me as the team's 'Auntie' alr.
From today yr iPhone 5 become the old version liao
Wa I used de lappy til gg low bat liao.
Where the hell is twitterusername ?! ALMOST 2 hour Liao!
SHIOK! ??twitterusername Jialat liao whole Singapore kena... twitterurl
Tmrw work petang liao ! . Soo can have beauty sleep
yay make payment for Suho Planet 2014 calendar liao :D
Qun graduation song music playing at background...cry fest liao
Free rides on DTL? Die liao lor new years day
twitterurl The 2 jap women famous liao wor~
Siao liao . My dad bought natuaral black hairdye for me -,-
Getting more and more complicated liao seriously. Omo.
win liao lor no cash = no mood how to work?
wang li hong found his forever love liao lor :(
Looking at all the figures. Blur liao lor
4 more mths I can change my phone liao ~
Jjialat liao lo spell "breast" become "bweast" hais twitterurl
Spend 2hrs plus liao haha Shall take a break ??
Wanna go see doctor also not enough money liao. Hahais
????????????He still ofuro-ing.. HAHAHAHA! Turn into pickle liao not?
Happy birthday vice prezzy :) twitterusername 20 alr, old liao old
Hoseh liao , facebook account kena ban from posting on group.
EH aunty making the drinks. Hurry man. 825 liao
Very long never hear him speak Japanese liao leh.. LOL!
They reached nyagoya liao.. Muz be tiring~ boo!
Die liao lor. again watch drama till cried.
Yay finished watching drama alr. No more watching liao :)
Photo: Luggage over load!!! Confirm hand carry matoki liao twitterurl
Siao liao lo. Public holiday today. Mrt confirm jam.
Cry liao sia lol traffic jam ttm ;A;
Gonna sleep liao lol tmr check out at 11am :x
Siao LIAO. Is this Rashes or gigantic mosquito bites
The chat gg 1 hr liao leh omg
have to go school later on barang leceh liao
need to take a break, blur blur liao haha
sian. :< takamina and haruna both sold out liao :<<<<<
Good morning! Wait. You guys already lunch liao hor?
5 years in school liao lah. What is difficult.
Need a very gaolat massage my back breaking liao
Me:Omg,going 53kg liao sia *munches on chcolate*\
next time must bring jacket to choir liao ?
gg one pm liao. less then 5hours of sleep.
saw ian :3 they so fast go liao ??
"twitterusername Need to start doing holiday homework liao."
tired liao but finish tis then copy. .i lazy.
finished the whole level of candy crush liao :3
Shit I just spit on other people's head. Hoseh liao
walao 34 degrees today? siao liao.. roasted humans :S
Tmr 8am really depend on twitterusername morning call liao. LOL
Sibei i cannot tahan liao. So hot for what
2 More Band practices then SYF liao :O
how to bear to shop tomorrow!?!?!?!?!?! SIAO LIAO LA
Ning ah ning, what time liao still not here.
Really ley. I bought hen little liao eh..
My phone probably scarred for life liao la
All shop n save in singapore become giant liao
tl going crazy liao . chill ur tits guise .
Wah siao liao, my distant aunt got into rp too.
Already tinking abt what to eat tml liao.. LOL
Eat and eat and eat omfg hoseh siao liao gg ??
Tml she going back hometown liao~ :( no more goro goro
oi oi 7.35pm liao i shall go bathe 1st
as long as the interest is there,can liao.
belinda calm down chat liao what u stil wan
3 years of degree in biotechnology = $36K.. -.- MONEY SIAO LIAO
without my phone, I everything gong liao twitterusername
tired liao comfirm plus chop my home econ will fail
WAH WAH WAH i can flip bus liao lol
My cat otak sua sot liao. Bite everything he sees.
Just look at his cap i can't liao sia OMG
Next week go back sch.. study liao must concentrate!!!
quizz oni... so quickly run thru it can liao!
Fail science liao la , never even study this time ?? .
Whoo got new job liao!!! :) money come come lol
siao liao omg why is he so cute ;A;
Fucking chaotic cannot even study, ready to fail Chinese Liao ??
"Run too easy now wanna fly liao" #ConversationOfTheDay
Seriously i cannot tahan liao... hahaha this is freaking epic
Sia lah! Not late also become late liao..whats this!?
Cant be bothered anymore.. I dun care liao.. Like =.=
Waiting for twitterusername come then i can go eat liao :)
Long time no eat coldstone liao I want ):
In the bus to changi ferry terminal. Booking in liao
Whoa.. The woman so fast already msg me liao.. Hahahaha!
What i know is tomorrow 12pm chao liao ah knn
Okay wash face liao. Gonna turn in soon.
Going bath soon then off to sleep liao .
yay lesser people heh reaching bus stop Liao
later can wish prince manager 'happy birthday' liao!!!
jealous to see people playing fifa13. mine cannot alrdy liao
wah the 'me and you only' hear liao sibei song.
Took not so much photos. All dispersed already liao ler...
One stupid bump on my forehead liao la TSK
Lol dinner eat alone liao lor......... Mum work till 9pm :/
BOOOO NO Win... i can unlike that Page liao HMPH !
Think I going slp Liao damn tired now
Why didnt i start revising earlier huh? Now kanchiong liao
Siao liao advance birthday gift from my aunt twitterurl
5pm liao. time flies so slow sia today.
Ka zhua peng really too OP liao la.
dapat crash ni?!?!?!?! ??twitterusername wa pancit liao hardwell???
time to eat mooncakes.. lol going 11pm liao :X
Wah very tired bt cnnt sleep liao ohhh ma gooood
the macaroni my phone just restarted by itself siao liao
Actually.. I am happy liao lor.. Heh.. Sucker
Wah liao eh.... Van ginkel out for 6-9 months...
Wahsai so many fanfics got new chapter liao skdnd,sndkdfmlddm
Found someone to get me thinking today. Haha high liao~
If too heavy no choice , must pack inside box liao .
Break wiv bf liao thn now so slut. Wtf
Who Siah. I forgot the name Liao. :p
Wahlao, so late liao i'm still not sleeping. Pathetic shit!
Fuck la tonight how sleep omg CFM nightmare Liao
Need charge my phone Liao or else won't last
Ehh!! My middle finger recover liao! Hahahaha! Not pain anymorer
Hopefully pinoy manager plus setup then easy money liao
finally there's someone to go scape with me liao (:
Jtz stepped down from sending grp texts liao ah xD
I'll head to bed soon. Eyes cannot tahan liao.
I tot ppl today work liao??? Why still crowded?
1 bowl of noodles can SGD 20 liao hor
tues gg home bathe then go with frens liao.
Siao liao la MIEC and POA please at least B :(
i want watch abtm part2 again but $$ bo liao?? ?
The gift to my mom. She buy cover liao twitterurl
Need to pack for bintan n perak liao. \
4 Pics 1 Word for Android updated liao!
cousins at gm house liao i still otwXP wahaha!
Die liao la!  Now I know why alrdy
left with the converging & diverging lens topic liao (:<
hk and ina confirmed liao . singapore very soon T_T ?
Forgot who I wanna msg and for wad liao........... Nvm..
wth. why i so early wak up liao.
??twitterusername twitterusername tonight no plan Liao???? Plan less leh
stalking tosh & noah's instagram until 4% left liao ????????
tmd only video call? i jelly liao hahaah
no more ddr and neoprint at the timezone liao )):
Relate.. the fanfic... to real life.. too real liao sia
Body not feelin so gd... Guess too tired liao...
Haven't taken my break since morning. Cannot tahan liao. ??
Bo liao. People watching football then down there kpkb.
At cwp the arcade seperate liao lei. Why arcade why?
Wa liao didn't realize it's raining so heavily
but the teacher quite nice , write one page can liao ????
Safuwan is playing clean sheet liao laaaa!! #LionsXII
haiz class no more dress down day liao ):
Aiyoyo see they both like happy bird liao :P
finally Eating now... omg alrd skip lunch liao...
Okok lol I shall not disturb you Liao bb lol
my westlife + siwon feels walao i cannot liao ;A;
Going to collapse liao lah.. thn math hw haven do
Contemplating on going to JBS. This weather no hope liao
Tmr mum & bro change phone liao.. i jelly can T.T
Must finish at 2 then go home sleep liao le
change liao the ministry name is now MSF. twitterusername
OMG.what if i REALLY got aids. si liao~~
My throat has no energy to speak liao cries
yeah tomorrow can go shopping with buddy liao. :D
So full. Dinner don't  need eat liao luh
go back i will change fb de profile pic liao
Dream go liao really will sui jiao and dream..
helping ppl hunt hahaha i too free liao
Panic here liao lah sure late alrd :S
cb now cannot go ss5 liao lorh sua
Swee liao. ??twitterusername twitterusername wah happy birthday "myself"!???
Twitter for android also upgrade liao wor :o
lol tumblr cant use alt + reblog liao ahhh?? T__T
Aiya so late liao, think I'll brave the crowd tom
Alamak brother hosni fav alrdy liao ler hehe
wah heechul watch world war Z liao leh
Yes, boss went off liao! Freedom in the office! !!
My guitar third string can't tune TT spoil liao ):
fucking kecoh liao tuas fire and somemore got casualty fuh!
Purple light! In the..... Oh ok cannot liao sorry sorry.
Lame shit. Dulan can anyhow say things. Win liao really.
I think I really in love with dash liao lor
Finally no need eat rice everyday liao xD
Siao liao, we dying how soon ah? twitterusername twitterurl
Oh can't get 2nd waveform. Fail liao lorrrrrrrrrrrrrr. Okay lor~~
Raining liao lor later how to smoke you tell me.
so distracted T_________________________T my heirs open there v long liao
I don't want go chiong already, I old liao really.
660 words in an hour not bad liao hor -_-|||
#ComfortFood twitterusername go swimming liao jiak durian chendol
Wow Rain leh long time no see liao
Kick lai liao (at twitterusername w/ 50 others) twitterurl
Go one corner cry and draw circle liao la.
Energy overload. Don't need to sleep liao hahaha!
Gonna bring my camera for repairing services liao! Zzz.
So long never do presentation in class liao
bought quite alot tis week. Broke liao haha  ?
Uncle TMR go once can liao la huh.. :X
Zouk is too young for me liao ah?
Wah Sibei shiok graduation trip come here relax liao
Lol 1am liao my whole family still damn awake
Eh? The Wendy's at nex bo liao ah?
Onew going to choing sua liao. A Onew world~
Laptop back. No more procrastinating on finding a job liao
Holiday just started then FYP selection come liao :(
Nv charge my portable charger lor.. Win liao
cnblue snsn 2ne1 all comeback during feb.. jialet liao lo
Hoseh liao lor.. 2 accidents within 1 month..
All reaching liao. left with you and mir
But this whole week working liao. Sunday also working!
i think i wont be sleeping tonight liao sia
Very tired leh.. Food where?! Dinner time liao not?! ????????????
Hello twitterusername ! Finally legal liao hur!! Happy birthday la! :D
Shit man been coughing for a month Liao
I think I gotta do alot of revision Liao lo
and miss liao my ss teacher creeps me
Hoseh liao, pass assessment, tomorrow public road lo
Police report has been made. Settle liao heh
OAO taozi wear sunglasses ehhh hahah no specs liao
15 mins more gonna off com liao sigh
i see all the kueh here and there... hungry liao...
king of knockout championship...just keep using random can liao
1 night can finish 20 sticks. siao liao
Luggage over load!!! Confirm hand carry matoki liao twitterurl
Tmr my turn liao haha mentions flood ahhh XD
Start work by running under the rain. Wake up liao
hahha no lifeskill liao lo but got school at 2pm :(((
Win liao lo. Suddenly wake up at this timing -'-
Cannot slack liao. Time to get up and revise.
RT twitterusername Woah jeremie no need lend IPhone Liao !
twitterusername no more le , I no longer mounting Liao ;D
twitterusername haha I told you have iPhone 4 Liao :p
Why everyone so fast chose courses liao sian
I'm self censoring so much... Nothing to tweet about liao
saving money for infinitize showcase BOOOHOOO no money LIAO
fat cat where u gone to why mia liao :-( twitterusername
the bus packed until cannot zai packed liao
His voice. Quite close to chipmunk liao sia. ??
omg i cannot tahan my fringe liao O_O
Haizx LOL. My phone confirm spoil liao lorh.
Meh... my anipang coin going to use finish liao >_<
Dreamt about someone again. Dk how many times liao lol
Fanfic time! Whoo FINALLY THE AUTHOR UPDATE LIAO!!!
LOL aiya, 9 then sleep. Not so tired liao. ??
Stupid rain make me cant play basketball liao ???? fuckyou rain ):
Jogging at 2am in the morning? #siao liao la me.
After finishing this book, i dunnoe wad to read liao
I miss using blackberry. Need extra sim card liao~
Wlao so ridiculous. Nvm last week of school liao ??
This twitterusername reply so slow!!!i wan kill her Liao!
Walan eh. Only me liao sia. I also want change.
Yang penting tues and wed off day liao
Where got time for twitter liao.. twitterusername twitterusername
Wa my red hair face liao become orange lol
On my wayy homee liao! Yeepee! So tired );
bus wait 1000years liao haven come lol, take cab la!
The rest i lazy wishh liao la. Later phone die ._.
Sucks ttm. Why no stream properly ? :( no fun liao
Most important thing never buy. Can go crazy liao..
Had been eating McDonald and KFC almost a week liao
He won't reply because he at china liao . So ya
Yes, muscle ache actually not that serious! Can exercise liao!
Die liao lor, my mother sure gonna kill me
Oh my reaching school liao. 184 today pretty fast uh~
VE tomorrow again == My legs sit liao super suan can.
I can't beat my own record liao! #TempleRun2
Eat liao then go sleep, dont get fatter ?? sia
Wah early morning M rated liao omfg hahahahah
Watching rage quit. haha. TOO FUNNY CANNOT LIAO XD
Happy birthday twitterusername CNY coming liao! Huat together!
haha junhua come liao with his ncc attire.
Starts to restless Liao. Losing focus on lesson:/
Already sec 2 liao still so many prob. Walao
alrdy feelin pek cek liao still cry cry cry cry!!!
magically my neck ok liao but another problems come.
Jannie scared liao until retweet that tweet ! xD
sleepin late alot hmwrk i bet. atleast test over liao!
Early in the morning already so noisy Liao
sth went inside my shoe uh. walk liao abit pain.
??twitterusername twitterusername gimme heart pain liao??? hahaha why what happen?
I have weak legs....plssss idw go liao
Wahh I blur liao dk how Reply him /:.
lol ok bro me alrd know siwon win liao kkk~ :)
Yeah man! We texted for like so long liao
this few days can decide lorh. find out liao haha
??????.. ???.. Already thinking wad to eat for lunch liao..
Hoseh liao. Tomorrow prepare to fail linear law test.
Siao liao president ltr coming down for meeting. -_-
And my heart goes like.....nahh nothing liao la! ;D
Friday evening lepak with carrom and pizzas. Too awesome liao.
Saw uncle come feed cats liao.. Kitties traumatised..
Sitting down watching bleach.. WAH... Long time no watch liao :)
??twitterusername No need go what bedok jetty to fish liao .???
Wee.. tmr he give liao no internet.. woah!  How survive
Anyone wanna chat? If nt i go sleep liao
2 meetings back to back cannot ta han liao
Cannot tahan stay home for too long alrdy liao.
win liao lor oshimenz pic twitterurl twitterusername twitterusername twitterusername
Woah woah , sleep 6 hour liao still so tried :/
OMG, funny max. Laugh until cannot laugh liao ??
Being bored now.  So fast 11am liao!!! sigh twitterurl
AHHHH haha kiss ~ 7th grade civil servant no more liao ):
idk siao liao wo. but atleast i knw.
fklah the script dun even hav. idk anythin liao;P
Lol got assignment liao. That's Louis for you.
Half an hour liao leyy, so pissed off!!!
Yeah! Friday onwards I can start running liao! :)
So hyped on going there! But lame lagi liao.. Aahhhhh
Lol the malay wedding end liao. So early
nawwwww, my favourite cousin going NS in 2days........... Botak liao.
I got 50$ yay can get married liao
Woah today second tower sp fast come liao!!
idw draw wansa liao i draw billy & mandy better !
Watching aviation club doing their thang, so cool liao hahaha
Too high already; no need sleep liao lo
I'm so stressed out already T^T siao liao .
Wow got my first 2 warning letters liao.
Matin bus came liao . Thrn I alone zzz fuck
scarly 'Gabriel' later trending worldwide... wah siao liao
see lor now boss tweet trending worldwide liao
Weijie slept damn long liao!It's time to wake up!!!
Woah... now mt got spellin liao... two chapters somemore.. sian:X
need new sch shoes. my shoe spoil liao :(
No mood for dance today, dont go liao.
mum got on the plane to japan liao ):
Alethea's tweet very very mushy leh! Cnt tahan liao!! xD
Yay tmr public holiday (: can sleep till late late liao ~
If tomorrow Bonding Singapore never come out sure hoseh liao.
and im Hungry ! .. my Tau Huay digested liao ..
This lesson is very sian le. Can die liao.
there are leh...quite early got ppl tweet liao
Send all the msgs liao , feeling so damn sad :(
Overshot my afternoon nap..need to cab to work liao...
Saving General Yang no more times lot in JP liao. :(
Off to Challenger to source for cheap monitor screen liao
Hoseh liao! random bullets are flying all over twitter
Parents bo liao. So close shop early lor
oh well i guess go Earle eat eat liao hoho
Tmd tonight air con + fan combo liao la......
Cool or not ? End school Liao..going back home now
Lol i wake up liao but the concert end le....
omg 8.30 liao confirm reach home almost 10 sia shit
Phy test diee liao :/ in jp viewing phones wif parents
i just realized that my typo is damn rabak liao
Its been gone like fr so long liao
Two more chapters omg i lousy liao HAHA
i see suho in many fans's top 3 liao whoolala
so long nvr come twitter web liao... &... WTF WHAT HAPPENED?!?!!!!!!!!!
yehet so many fanfics got new chapters liao :D
My watch and Portable charger sent out liao ^^
Stop wearing contacts liao ok!? Dun cry.. *pat pat*
Win liao 2 mins left to rch class. Hahaha
Ugh I can't liao I need to eat some sweets
I swear I won't reply u liao knn
4 chords only I wanna give up liao ???????
mwahaha can go subscribe the channel liao haha
Wow now giant got packing girl liao. #SpecialisationAtMax twitterurl
"twitterusername twitterusername Sat morning have liao... Vs Timberwolves"
Okay start studying for VT liao~ 4 hours to go!
Gahhh i cant wait liao sia EP4 plsssss
done converting all the videos liao tmr then watch :)
Oh yeah SJ + EXO 2014 season greetings arrived liao
only taking 75 students..appeal chances also small liao TT
Need to be independent already this year 19 already liao
Ohhh fb app ok liao can download le yay lol
Im gonna kenna cheated away by tis guy liao la!!!!
Die liao lor no portable charger to bring out today
This is Pri 6 maths? Wah GG liao twitterurl
Going home now finally I really want ko liao
Sleepy liao sia but cannot sleepppppp #EMAzing EXO
This china guy want kana dirty low blow liao.. knn..
Some HD pics alrd out liao whoo fast enough
Haish alrd want cry liao lor after see taozi sadddd
Now I go out no need bring phone liao.
Walao lai liao lor. Forever lost at the west side
Tsk. Give up liao lah. Tmr then continue!
No bring water come out. alamak tio scolding liao lo
kenna liao lor searching for d2 network zzz
Siao liao lor bc the cards got mention UD
And yes, no more going home liao. (@ N-House) twitterurl
Haiz my life. She got girlfriend liao. Sian.
I wanna sleep studying liao. (@ NUS Central Library - twitterusername twitterurl
OH MY  guess i am buying the ps4 liao !!!
Mandai ?????rain "twitterusername Wtf? The rain stopping liao?"
Spent a 100 bucks on swimming stuff.. tmd! Liao gas!
Lol I so late liao at least try get attendance
School starting but I'm still staying up late die liao
Went to JEM just now. Wah bontot sakit liao.
wkdwnf channel 8 the 7pm show start liao O_O
Wah, arsenal keep bid liao then go to other player.
Unable to sleep for tonight liao... Tmr afternoon got work..
No money = no mood to look at ikemen liao
Die liao. The side effect of caffeine setting in... :-(
walao delete til stuck thr..cnt msg ppl liao. wtf?
Shaving my head tomorrow before I go TEKONG. Siao liao
My blister why put plaster liao still pain
Craving for Prata. Going out eat Prata liao! :D
haish not buying the bracelet :( broke liao la :(
learn fanchants then need go bathe liao sian
Aoi ah.. You give up on ur piano liao ah?
Just like that wasted 2 hours. Ho liao la tomorrow
tbh...don't think anyone better than u liao.
Maybe it's thunder cause it's raining liao!Haizz!So cold
I fone keyboard . Got auto correct eww idw liao haha.
lmao got ppl camp at the concert venue liao?
2 hrs liao.. still cannot feel alot.. gao lat!
Mummy mummy mummy i crying liao la i tio bully .
My kick in doing report lai liao. brb.
9 lessons to chiong by tmr siao liao lohhh
No need buy speakers liao. My bag is a speaker ;)
Siao Liao having headache.. Sigh. Hope will get better. Goodnight
If I continue watching, I no need sleep liao omg
Months liao my ramen and udon still haven ??????.. ?????????????? eh..
Sikoon going to be bff liao. Every day see him.
Woooo 16 sep onwards can collect f1 tix liao lo!
Steady. Chiong study later watch F1 liao woohoo!
D-1 in KL~ Broke on first day liao >_< twitterurl
fuckingdrama stuck at the same part twice liao !!!
International Buffet lai liao (@ Buffet Town w/ 2 others) twitterurl
Queen size bed can fill up liao hahaha ??? twitterurl
I actually not studying since about 5.30 Liao
Your first kiss with who? ??? i forgot liao how twitterurl
The weather really cannot take it already liao. Very hot.
I cannot catch up!! Too many episodes liao twitterusername twitterurl
LOL! RT twitterusername Summon somemore lor,I no feeling liao
No need participate in platoon attack and 10km run LIAO.
Rina going hardcore now. twin pedal liao twitterurl
Head feeling so heavy after nap. Damn la. Jialat liao.
"twitterusername twitterusername WHO ?? ya lah ... lolo book liao :("
Siao liao la, hard to clock mileage alr
Eat until too full liao gonna explode anytime
Din study for today's mock test.. gg liao haha
Wahh so fast back to Korea liao OAO
Prolly getting a new vans cos kacing lai liao
I think next is not steal le, cfm KaJiao liao.
Ws status hit one year liao, lol:3.
"Come whole lot knock it down" wahhh sibei jialat liao
I sian liao. Third day living without wifi on laptop. :-(
Too weak for mj??? Omg one round damn shag liao
??????????????????????????now my full shift motivation sky high liao ;~;
need to watch arafes! need to catch up liao lol
i need to go pee but lazy liao..
Wa die liao ! Any medicine for muscle cramp ah ?
Early in the morning got 5 angbao Liao ^^
9pm liao 31% batt left. hopefully got charger man
Lack of interest in you liao leh.. LOL
Walaoooo adult sibei liao chor siaaa heart pain
Never mind work Liao then got money again ! ^^
yay finally know how to add the photos liao <:
Eat baobao le gg shave my hair liao
where are my other photocards? omg die liao......................
think he come back from australia liao :3
Tmr two papers both need memorising words. Die liao lor
Xofamily group like not active liao. :( Some day active only.
Yay! ???! Can watch her ?? Performances liao.. Yeah yeah
Shall go sleep also..buay tahan my fever Liao..nights!
liddat cnt wash hair liao nt enough time;P
I wanna shoot Katsura.. QAQ I have errything liao
Sun evening liao, Monday is coming fast and furious!
Omg this twitterusername sure pilot one day liao.
Whee so proud :D siao liao in public
I forgot to bring home revision exercise. Die liao
You two hong kan liao. twitterusername twitterusername twitterurl
OMFG THIS SCENE... hahha Vincent buay tahan liao wor
Nxt time training must where old shoe liao
Psle agg? ??? I honestly forgot liao...too long :P twitterurl
Never lose weight nvm liao HAHA confirm fail.
i think the boys want sleep liao haha
Mai tu liao no more procrastination! Work! Now! Urgent!
Wah piano and violin. Plus points liao lor. Lolol.
?????????????????? RT twitterusername  ??????.. ???.. Already thinking wad to eat for lunch liao..
i predict i'll be fucking early. siao liao
Happy birthday bro ! twitterusername your turn Liao! Enjoy !
Ehem ehem!!! ??twitterusername Can drive to school liao hehehehe.. ALOnE???
I forget how to do the magic trick liao..
The fish soup eat liao not full one.. Wtf!
Very long neber eat popcorn liao leh.. Sld I get?
Esok inspection IU lagi. Must postpone to other date liao.
Called your sis somemore.. Win liao twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Slept on the sofa last night. Not enough sleep liao.
My head blue black liao la.. Confirm!!! Pain leh.. Wtf
FK, sticking back to normal games liao... irritating shitholes
Nvm.. I already forgot u exist liao.. So.. Ya..
Hoseh liao lah! Which anon hack my acc
??twitterusername twitterusername old liao lah admit it!??? HAHA YA SIA
siao liao that moment yeye... ;AAA; fangirl mode on~~
Waited for Moreno for 15mins liao !! Slow poke la
Maths test starting soon. Hais fail liao fail...
Tmr nth to do go grooming liao.. hair too long..
Siao liao later how to alight ahh :S
EH WALAO UPDATE TWITTER cannot see TWITTER FOR IPHONE LIAO :(
Shit . Cher come liao ._. . Alamak . So siannn . D:
Then I say get one can Liao:3
Kk report fast game then knockout ah cannot tahan liao
Fetch me to school anyone? Tak larat liao.
ooo just realize 262 got come until toapayoh liao!
Finally home... & bro going camp book in liao..
Should I try calling him? ?? I scared he sleep Liao..
When coming back northzone lai liao leh ! twitterusername
siao liao la!!!!!!!! My temperature increase again! Doggy assholes!!!!!!
reach 82K ok can go sleep liao xD
Die liao how to clean up sia... My wall...
Alamak where's the busssss my friend reach liao hahaha
Me siao liao omfg why they SO HOT?????!!!!!! O______________O
wah JayPark on his way to SG liao!!! :O
Going home Liao. They still at IRC. Haha:)
Die liao where the beetle go?! OMG HELP PLS
Ohhh, so it's like that.. Got it liao. ??
Fuck the traffic lah. Late for work liao.
My leg recover alrdy ???? Can kick and run liao! Yayy! ????
Oh yes mum transfer $100 to my bank liao WHOO
Woah.. penat liao my brain try to absorb everything...
Guard duty liao ! Batt left 9% sia fuck !!
i come back liao everybody go missing.. urghh!!!!!
Tink cnt wear tt shoe liao since toes hurts.
LOL RT twitterusername twitterusername twitterusername nah idw club liao
Im happy girl today gt sun.. Can see sun liao
Now i no chance play for match later liao lor
Siao Liao, I sense my fever coming back.... Wth.
Why the wifi will aiyo disconnect one siao liao ~
Why the wifi will auto disconnect one siao liao ~
Can pretty much guess Last Cinderella's plot twist liao. :\\
I can flip this cashier counter liao la
Omg too sweet liao I just can't.... HAHAHAH
NOT ANY BETTER RT twitterusername Change liao la twitterusername
Going to fall asleep on the bus liao
EEYYER i dont want to read liao sia WTS
headache srsly._. jus dun fell sick durin camp can liao
why you no reply me ah? sad liao ah twitterusername
Omg why so many students? Die liao lah.
yessa tmr ph liao, so off day hehehe
Boring liao being single too easy..i want something challenging.
Any ELF jetting to SISTIC or already there liao?
Damn stress ahhhh sure many ppl liao lor
Siao Liao .. Scores out in my bag all wet\
??twitterusername Feelings suck.??? Hao ba don't hop liao LOL
Speed limit reach 120 already liao . Scary sia fuck !
Wanna knock off liao. Nobody wan attend de drawing session.
24hour keep staring at your phone can liao! -.-
Zzzz.. no money liao hais.. need lend first..
You finish homework liao mah? ??? Nope :) Chionging tmr! twitterurl
Cavani to Chelsea, that one really siao liao.
My phone going sot sot already. Siao liao
People get gf then forget me liao swee
Already watch the video liao wah cool max
Cant even do 10pushups HAHA. Gg fat liao
Oh shiat my voice change liao lol scream too much
like that hotspot don't need off liao lor
ok ep 5 liao tomorrow chiong again HAHAHAHA
Really cheap till I going faint liao omg
Knn flag Liao never stop what the fuck
mum say pass can liao then good lo!
whystyle new arrival omfg me no money liao
Studied last nite. Then orh orh kun liao.
Dayum. Late liao. Atill lying on my bed.
Haven't eat anything yet. Yao zuo xian liao.
Can blast music n charge phone Liao!?? twitterurl
Tomorrow no need go work liao lo like that.
Schedule rabak liao this whole week 6am-3pm
Seriously need wait how long sia, 7pm liao lehh~
Yayyyy got people accom me Liao :DDD twitterusername !!! WOOOOO
Now really need to change phone liao lor
my friend really like to liao my time
Sleeping at this timing. Tomorrow can't wake liao.
Got feeling wen chang yu liked her liao lehhh! ???
no surprise liao lor saw the pics alrd lol
liao lor. leave hse 100%. now left 68%
This kind of weather, maggie mee liao lor zz
so fast lose liao. face dk throw where
imagine at HK like that sure bye bye liao lo~
730 liao this donovan still not here yet FUCKER
Win liao lor. Balcony also bigger than my room. twitterurl
Rain come out liao it raining it raining
before and after. lamborghini become chao ta liao!! twitterurl
My white panda phone case become black panda case liao :/
Tumblr dash too nice liao omg Junmyeon everywhere OAO
Debar 4 subject? WGT!!! NS CALLING CALLING LIAO!!!
the video teaser me alrd cmi liao omg
food in front of me for 30mins liao leh...
wa my mum throwing tantrum.... how old liao
suddenly the tired kick come liao leh how......
Knn so late liao why still so many ppl one
Suan liao la . Dont want history to repeat itself
Wow lao, I am damn bored of studying liao.
ZZZ . Slashing case again. Tomorrow jialat liao lah
too much 3DS liao lah.. i anti-trender one..
omg finally i dont need grass liao T.T
today too many rev pics liao la gahhhhhhhhhhh
Hungry liao. Someone accompany me mkn at central. :(
swee uniform full liao just left rank hahaha
Hungry until not hungry liao. Havent eaten for the day
Reach camp on the dot liao.  27 bucks haha
haish i see autograph session me emo liao lor huhu
Siao Liao lah , ?????? only can find 3 Hais !
Tmr heng gang... another round of yusheng. Yushengphobia liao la...
sibei full leh. cannot sleep liao like that
I think my phone gone into battery saving mode liao
5-0 Liverpool win liao lor my fucking money
Very sleepy leh close eyes want to sleep liao
Someone has been watching too much Hunger Games liao twitterurl
Last warning liao. Damn. My bp shooting up alrdy sia.
The report is on TNP today!! Hoseh liao~ twitterurl
Weee signed up for 2XU and sundown liao~
Keep dozing off.. Really woke up too early liao..
Going for war liao . Dawn attack . Be ready brah . Hahahai
After running to the toilet twice , bo lat liao la.
boss. why u sit liao my chair so hot one--
" cannot .., only can do it one time " melt Liao
Cutie.. finished smoking liao ah.. LOL! Welcome back
Early in the morning recieve complain Liao ! Fuck
Wa confirm A+ liao la this one. Jk.
Sleeeeeepy liao... Hang in there grace..! Almost done setting up...
handphone sot liao half screen become black, nabei
idk what to write alrd no idea liao how T______T
most likely next year got to pay tax liao...
OH. SO Shila was INVITED to ??????????. Win liao lor.
The two baby inside the plane dk how liao hor ):
Really cannot be lazy liao must go find work soon
wah BTOB top spender 83 albums SIAO LIAO
I tannot take it liao with her sarcasms. So hurtful.
and brian.. she not loli.. 15 years old liao
Finally that movie out liao hehe gonna download now (;
Stop ignoring SG fans liao ok.. Plz ignore the ?????????.. LOL!
yes la tml work then long weekend liao
Which Ite were you from? ??? College west liao twitterurl
Swee swee. NTU and NUS offer me liao!
bUeY LuN LiAo. bAk cHeW sIpEh sIaP. tOloNg lEh
This boy hor! Need to alight liao still doing cute face show me.. Den dun believe me when I say reach liao.. twitterusername
The firemen go home liao~ otsukare~ the bangalas shit liao lor.. Nw have to come to work.. And i mean NOW.. Poor ting
but cham liao going to be late liao. knn i still get out of house early sia nb. fucking bus lol.
Poa forever alot of hw de leh.. wth mabel soh we do ur hw enough liao other sub no nid do liao lor. Go die oh!
I dun get my dad really he have to spoil my plans then happy.. kwa larh song lo.. li eh kia bo liu liao! Jiak ta ki liao!
Problem ? HAHAHA RT twitterusername My nuer twitterusername rly grow up liao wings also hard liao laugh @ me nvm *pouts* also say she cuter >:(
Waste time. Lai Liao lo. Your story come again Liao. How to block certain tweets to not let you see ? Think before you talk eh.
Win liao lo. Gonna be working on CNY. Nvm la, just let me makan the bird nest's and sea cucumbers then I wont be complaining liao lo hahaha
no need check liao la i alrd done the homework and everything.. go funan there buy can liao lol if still wait this laptop cui leh
The movers are out of job.. The 2nd floor one got nth to move liao.. And NE! The 4th floor one need to redo renovation liao lor
1 of the worst problem of Singlish speaking Singaporean using iPhone is that when typing "liao" and it auto correct to "Liao" .
(cont'd) And yet, I still can develop stoopid headaches. Sia liao. All the labsheets programming source codes have being resolved liao, I...
Na Bei, 9pm liao and I am only 20% done with the report. I think cannot reach home by 12am liao.
??twitterusername Now nigel turn to sweet sweet talk talk ... He also in love liao ????? so many ppl in love sia! I also go in love liao. Ahahaha!!
AGREE MUCH!! O_O haha focus on SM can liao :X RT twitterusername STOP PROMOTING NEW KPOP GROUPS LEH. SO MANY LIAO LOL
Wah got 2 calendars in my room liao LOL got 2 more gonna mailed to my house... this year too many calendars liao :X
4am shift later on. Feeling tired but just can't fall asleep. Damn, suffer later liao lo + tmr occupancy full sial. Breakfast die liao...
walao. my name not stalker sia! WHY NO BE SWEETER HUR?!... ??? DAMN SWEET LIAO LEH SWEET SOMEMORE DIABETES LIAO LOLOL twitterurl
I guess yuu dun wan liao.. I keep tinking he go be ero salaryman liao.. Heeheehee.. Aiya.. I really miss him tho..
same... you die liao i no longer have fat friend twitterusername twitterusername u die idk what will happen to my life sia.. Like no color liao.
Later go home liao.. Den go read after bathing.. Coz since got textbook liao.. Tml got online quiz.. So.. Might as well..
My mother is scary. Oh gosh, keep saying: ' don't text liao ah, midnight liao.' when i'm not even using my phone at all!
siao liao -_- jiyoon asking for me liao >.> but may cannot cut short trip wad!!! now i even last day got takamina tickets leh!!!
I ask Liao you also don't want say, I assume Liao than blame me for not asking, what the fuck you want?
they old liao rite? u tell them liao they will forget very easily rite?? thn u cnt call them and tell them isit?
I knw liaO isit they think we believe RT twitterusername xh they lying ??twitterusername LOL RT twitterusername twitterusername twitterusername nah idw club liao???
Jinny~ I actually kinda sad u removed ur 2 lip piercings leh.. But den.. Old liao la huh.. or skin ard ur lips thin liao?
Ok la.. Nw good boy no more lips piercings liao.. Old man liao.. Stuff a straw inside each piercing hole!? D:
so many movies I wanna watch. should really start saving up liao
around April then can know the next batch of K-NEXT new members...confirm liao lor...
LOL ???????? RT twitterusername Give you one more then I no more Liao . twitterusername twitterurl
Wanna sleep liao, Later wake up early, Do workout then off to work ~
I tink twitterusername siao liao.. She juz grabbed my kiiroitori and talked to it! D:
Lame. Keep changing location I also don't want to go liao.
dabian leh fanmeet going start liao!!! twitter cmon!! unjail leh walao
Rushing home with younger bro now. Elder bro going for work liao :b
??twitterusername Oi...stop slacking la! Slack 2wks liao...U want die izzit?!??? Oh no sorry mum !
mt tmr do. that guy send me pic jus nw liao
damn this pimple on my left cheek omfg why so obvious!! not nice liao la :(
Win all of us liao leh~ RT twitterusername Aoi.. Ur mousou level very high hor?
I know u find it funny liao bcos I keep liddis ????.
thought of fir but he got own crew to take care of liao. haha.
Kns i dun want eat dessert liao nb i want go home T.T
P-mo kun go inside liao.. P-mo P-mo~ u marker drawn yellow tingy
??twitterusername twitterusername lai dota with me.??? Dont want ah. I from just now dota. Tired liao.
why now all yeye airport pics pop out ahhhh :S i cannot liao sia
Some women.. When they fall down.. Confirm can see their undies liao..
??twitterusername MSN no more liao, but not much diff cos everyone's status is "offline" anyway.??? ????
this mosquito bite can kill me liao lol itchy like mad :S
Kuro is really active.. Pawing and having her morning walks liao
Hah my friend today never go school already,on holiday liao. No fair
lol the ending of #CLIF2 ? later got part 3 i sian liao leh
I think Jo one else can defeat smss liao aaha twitterusername
Walao eh!! Who know this game.. burn the bridge.. ccb I kana liao sibei sian.. twitterurl
Too long nvr do mover.. now do feel abit of the strain liao..
I apologise already tou xiao liao kay bitch pls.  Just a slap
Alethea and the baby abit crazy sia.. early morning wan go inside inside liao!
tomorrow can't watch movie with zhiguang liao! Maybe after work going pack store first.
Like liao lo. Arrange shoot call msg guys. Listen song listen alone
JY ? ??twitterusername twitterusername I'm only getting my license. Car no money la too rough liao.???
happy 5th to le bestpriend of mine,nisa.So fast liao haism??
Phone hang again..... its dying soon.. need change phone liao :S
haish  i guai guai listen to u all liao lorh. i srsly dk what to do.
So my brother face computer for the whole night? No need go work liao lo!
Doctor over run one patient, everyone will have to wait liao...
Bus 24 forever pack like sardines should have take bus 2 liao
I have 50+ courses to choose sia. 50+ ITE courses. pro liao okay ? *showoff* HAHAHAHAHAHAHAHAS
I don't take naps on Sunday but I cannot tahan Liao. Goodnight in advance pepos!
Virgin gone liao loh RT twitterusername This Fucking doctor just fingered my ass fts eh really.
Hoseh liao! twitterusername I cannot separate myself into 3 parts on that day eh! :(
OMG EUNICE IS AMAZING W JAP HAHAHAHA I got free teacher liao
Had a great time solving maths question with twitterusername . Hahaha ! Siao liao.
Transfer liao let you know again . RT twitterusername Wheres my heart broken busdy twitterusername
Walao people finish IJ liao we still got three freaking more weeks for comiss -.-
Teleport "twitterusername exchange place. I nak tidoooo "twitterusername Cannot slp liao""
Home ! And fuck this sunday I cannot work liao . Got kenduri .
Oi... sec sch liao need parents vome fetch meh? See la now here traffic jam leh... -.-
dying from this fanfic.. too sweet liao omg im screaming here
wan ask me say idk liao then nw what?! saylah?! what u wan -.-",
KKBOX got KO ONE II ost liao TT but need buy...
Wah bioskin products daebak can.. just one day can see the effects liao OMG :D
Wtf. Everytime quarrel.  Then forget about going out liao lah. Damn zzz leh -.-
Turn on #RP rally listen 10 seconds turn off liao. Talk shit sia
Yay can go cine Tmr. So long never go out Liao...
Eh twitterusername you enough with the sex teacher Liao :( Lai jeans or skirt ! twitterurl
Planning to buy for mine but not enough money. :/ sad liao.
need to bathe soon.. my hair treatment over timing liao :X
Lol so early people want sonka liao. So many ambulance rushing around.
Omg the cab driver thinks he's a f1 driverrrrr!!! I wanna puke liao...
Subway got promotion siol! Buy liao give you scratch and win thing xD
because of school and i didnt sleep for the night, end up class cancel, seh liao
Aunty going crazy liao... RT twitterusername INORAN!!!! CAN I TAKE PHOTO WITH YOU
Wah HaHa damn power haha just married only the wife pregnent liao
Jialat sia later going stand entire time Liao . Burn carbo burn
Wah sian cannot liao sia.. Falling asleep infront of my laptop :(
Today walk until leg wan break liao thn buy only 1 pants...
ok not going pastamania tmr... alrd eat for 2 days liao a bit scary :X
What sia got bf then cannot sell ld liao meh?! Dafuq. Being truthful also wrong
Awake liao ! RT twitterusername Spamming twitterusername is such a tough job .......... -_-
How to indirectly tell someone you're married liao, give them an ang pao.
think drop my phone tooo many times! now sot sot liao~
My beer alcohol tolerance increase liao. Now 7 cans not drunk. :-)
well, thats for V-day couples.. nvm me go swim at sea can liao XD
These few days keep going plaza singapura..... Sibei no life liao O_O
the purple experia z looks cool! hmm.. maybe can change phone liao.. haha..
cannot cancel la shit!!! Not raining liao lei. I think he scared la ass
Not the same class liao thn some of them like dk u at all like tht
By doing Emaths RT twitterusername Suan liao . I must well plan tmr schedule now
damn. everyone is going home liao..n i am still stuck in e office. fuck
Tis yr aft o lvl must chiong work liao! $$$ come to meeee! ??
I think going to paitau family outing, very lazy to go out .. tmrw working morning liao.
sobs niece confirmed to have HFMD. wont be seeing her tmr liao. cc: twitterusername
Hungry hungry... But my two meals a day.... Omg i cannot liao
dont care liao just type what i can remember. ZZ pekchek ZZ
Must launch COI to determine cause of rash liao. It's on and off zzz
The Moooi smoke chair has become a need more than a want liao. twitterurl
Omg.. I tink i siao liao.. Thanks.. *hide frm the ruki fans*
Better be productive this year liao. Can't afford to screw up my time anymore.
I scolded Niger, then he dont dare reply liao uh LOL.
What the hell !? First training got 1 person show attitude liao ! Girl somemore !!!
#hosehliao Uniform people also stuck in jam. Cannot collect uniform liao.
Wahh this jap drummer who is malay abit weird ah he talk too formal liao
??twitterusername 130209 Liao Ning Spring Festival - Super Junior-M Cut (Breakdown + Ment + Goodbye My Love) twitterurl
Haissss. My story can be made into a short film liao lor. HAHA.
aiyo, ah boy uh. Now so tall liao! Last time see you so small only\
You know what.i'll just give jade's clique each one a hug. Too many people liao.
That little boy's phone screen cracked until Cmi liao still can use?! ????
Last day liao! Need to spend my last day in Saint petersburg meaningfully!
Sorry back up is only used at 2011. Now 2013 liao pls.
Wtf adult Liao still anyhow touch machine in random abit childish uh.
eww the bus til now haven come. late liao lorh. with twitterusername
thanks everyonee :) wahh so touched until wanna cry liao lahhh !  hahaha
HKT KKS awesome.. both meru n mio are awesome.. i tio liao.. haha..
got headache cant tink. i tink tmr then do liao lorh.
Coz why? Coz carry bag liao den can hug tighter and.. T. O. U. C. H~
O_O the new HK drama #????? already start liao omg why i didnt notice......... :S
Eee mama n didi so bad!! Arm hurts liao stil come purposely slap my arm.
Hair sibei ugly lol put down ugly, put up also ugly. Cannot help liao la.
Watch the movie until my kidney also wanna come out liao.. Gan chiong max
Cannot tell you girl/boy. later u know liao ??? Diana? twitterurl
WAH! So clever ah.. already finish the whole module's lectures liao den upload the slides.. HAHAHAHAHA!
I think im gonna sleep through the movie later. Buay tahan liao
had nvr eaten breakfast for many years...suddenly been eating then put on weight liao
Alot of ppl actually passed the module liao.. LOL! All relax ah bro
time really super fast.. going SS5 INA then SS5 SG liao omg
Cab from jurong to cineleisure not cheap at all $20 gone liao.
Finally today last day of school liao but next week exam week le :(
Starting on 1st June,Coca Cola at McD can't refill liao~
#69 meow meow. okay everyone know who liao. HAHA, awesome and super on!!! Hehe
give love till don't know how to spell 'love' liao... aiseh brotha
Didn't do pretty well for my eng just now. Die liao ......
People go surgery like wa so scared sia and I'm like lol sian liao.
If only things were so simple... I can go jump building liao... ??? Zzz... Chillax twitterurl
ah boy don't step fashion leh 2013 liao still wear aztec print
Classroom so cold.. All my rings gonna fall off my fingers liao..
??twitterusername twitterusername pretty!(:??? thanks! (: Like a long never chat with you liao horh! Haha!
When at this particular place. Aiya damn sian. Over liao, can't do anything also!!!!
i missed 2 games liao WASTE MY 1 HR U FUCKING MTVVVVV
There must be a time limit to people Instagram-ing the food. Hungry liao lah.
Sungmin need foodie again confirm la see him tired liao hahahah
They sleep liao i tink .maybe i shld too after some rest..
Oh! The woman's finger heal liao! More jubeat for her! Ya.. I saw her again..
And the sixth is when you feel, you may have kena fever liao.
Why so hazy now? Isit too hot liao all the paper and tree catching fire?
Online shopping. Mei wan mei liao (?) Idk if it's used in the right way. Hahaha. ??
How to mk e swiss roll not crack??!!! I was very careful liao lor..
Tomorrow bring ground sheet and pillow to Bedok Reservoir liao. I confirm kunz in between races!!
guys trying reeeeeaaaal hard to dance to house music? fail. go and die sua liao.
ARE YOU BUYING THE CONTINGENT TEE ? ??? Yep, I gave the money liao twitterurl
Piang eh haha see other ppl having lunch liao me still breakfast LOL
Dun scare me leh lol if come straight to SG i need check the flights liao
piang eh really confirm liao meh??? i dun want rumours ;A;
Now I know liao. I really read better on paper than read on electronic devices.
But still, not enough photos with le mates. All dispersed liao...
Thinking of where to go after gym. Going home straight "too wasteful" liao...
Just reached aero puerto. Here goes my 14 hours of work plus OT jeez mati liao
Can he be anymore weird? Hahaha too cute liao twitterusername twitterurl
One by one my h.nitec friends going to NS.  Semua semakin besar liao.
One by one of my h.nitec friends are going to NS. Semua sudah besar liao.
Got test next week. Hahaha I can go kill myself liao.
YEA . COMPLETE MY SOC TEST LIAO! Hopefully my timing is under 4 minutes!
people ask you nicely liao then what not happy ask me to throw my phone away
tml power cut from morning til 4. jipai hong gan liao omg.
Some merely icecream before dinner cos so long never eat Liao I misssss
walao i see the airport pics limbei want cry liao sia
who remember the girl in CJ7 the movie? damn...she grow up liao become chiobu twitterurl
serious shit?! RT twitterusername Baikk la book in timing change.....bsk book in hosey liao
piss off with the trevor plane mission...tml then play liao
If I cannot go to the paper tomorrow then immediately retain liao lor.....
Okay brother2 twincourt ku... Something new okay guys! #TeamDahMandiLepasTakraw liao! Hahahahaha!
Holidays liao ah? ??19-year-old youth slashed outside Lot 1 shopping mall twitterurl twitterurl
??twitterusername no wonder i so short.. everyday sleep so late. wan dan liao lo.???
Wait, today's sunday. Don't have the weekend feel leh  I think I work till numb liao
nvr revise. zzz tmr mornin la. memorised formula for vol n area nt bad liao hahaha
fuck ah idc alrd lor as long as pass can liao lor FUCK ART SO IRRITITS
can #getfat & rip liao #cheesecake #blueberry #cake #dessert #singaporefood #food #foodporn?? twitterurl
Science surely pull down my total score one lo. si liao.
??twitterusername jin jia lat liao twitterusername flooded my insta notification ... GG???
Kk no more emo tweets liao lets head to the exercise corner
TIO LIAO! 3 litre, without bottle cap RT twitterusername We bring saf water bag.
Can the meeting faster end pls??? I want my buffet! Lol. Tummy grumbling liao! twitterurl
Freaking Artease at SP Business School sia! Chocolate Pudding Milk Tea everyday liao. twitterurl
Walao I w8 for de studded wallet so long liao. Now u say wan refund me. ??
Tmr's P.E is sit up training need to TRAIN liao. Hahaha
No more drinking liao. Can feel my liver rotting sia lol
6 storeys OMG?? oi from my house go down siao liao lah the slide
Same concept as 'Jio liao can go meh?!' Hahah. You know I love y'all (: ?? twitterurl
Laojiao la. Buy home that dessert for myself, end up eating one mouth only. Gone liao.
Carry 10 cans of dr pepper my plastic bag koyak liao. Sian po
walau eh turn turn turn..... i ride bicycle also reach liao please. =_=;;;;;;;;
Last time still will do homework now really sian liao. Haha
Just downloaded some free ebooks online. Quite nice. Gonna sleep Liao goodnight!
Ex 'part-time girlfriend'  in class. So sweet, can get diabetes liao twitterurl
This girl at age about 7 using iphone5 like so cool liao !!!
Need to start jogging liao. Damn. Can jog but diet can't stop. Smlj!?!?!?!
Walk for almost the whole day liao... but nvm now got seat alrd :)
hahah damn it... fat fat liao lor..!! macs EVM!! lol i wanna collect all~~!! twitterurl
GG liao. I never learn my lesson. Take the wrong train.
Need buy shorts liao.. everyday wear jeans go sch v sian..
So funnie.. Ever since last night's incident.. My sis dun dare lock her phone liao.. Hahaahahahaha!!!
omg.. RT twitterusername damn,cannot fap liao...secret hideout being found by one user...
Guess i'll be gg to work with bare face cos cuaca dia mintak ampun liao
wah siao liao want me to come down kallang cc for interview
Watch this show so touched sia OMG want cry liao la
Looks like my TM really kaput. Must buy new one liao
GGWP to all businesses opening today: RAINY DAYS AHEAD LIAO LOR
Lai liao lo someone arrow anyhow fly lo! Alt qq go sleep!!!
??twitterusername twitterusername going home liao??? Come find me smoke one stick first leh!!!
Otw to sch for training now. Knn if coach don accept my hair. Honggan. Botak liao.
and he cries again.. 2am liao let how to wake up for work like that :/
yaya thats y in Malaysia you steal something only hand kena chop off liao
My braces rubber broken liao hopefully can tahan two more weeks >_<
I FEEL YOU RT twitterusername every night do report siow liao #goodstudent #loljk
Change your username leh I change mine liao ??? u r very impatient ah twitterurl
Haishh... wai Ah-man dong dong chiang liao, he is so funny :((
Hahaha no wonder come talk to me la. She also attach liao knn HAHAHAH
Die liao. 1h 30mins just to get one essay into my head.
twins lor rt ??twitterusername twitterusername tell u liao u sick i sick???
Lmao bro choi what time liao sia still bull bull kkk
I want to go ard taking photo with Christmas tree liao
??twitterusername why am I not sleepy...... -_-??? u tmr sure late. bian gong liao
Jumpa taxi driver aka liao haha ask for ciggs hehe now waiting for my cab
Some things teachers say we have heard a million times liao can memorise
Is it hun twitterusername dw talk to me liao? :( Nvr reply at all. Sigh.
Wah, flood again, maybe is time to invest in a phua choo kang yellow boots liao
??twitterusername twitterusername hahahah??? Faster come Jurong leh I bored alrdy liao
5 more minutes and I will head home and sleep. Tired liao hahaha
I told my mum i was gna hibernate liao and she tot i said vibrate lololol
I am very hungry! The cake and apple pastry already gone liao..
Eh this woman.. dun tell me she jiu like tat den go dubai liao hor!
I think die liao for this slacking module, Lecturer say cannot discuss answer for past exam. ??????????
Lols 4 bus 187 in a space of 5 mins...bus bumping rabak liao
"Siao liao I like every heartbreak I do something crazy to my hair"
This motorbike and its owner really is win liao lor! twitterurl
help you carry back liao now nag at me. walao i cannot be pissed lor.
One exam down!! Confident that I can pass can liao (I think)
My parka wore how many times only... The zip alr luk sek liao leh--
Full transfer sia. Why they don't say harugon also full liao lol
Off to outfield liao . This week damn jialat! Endure ja . Zzzz ~
want to close my eyes liao,but waiting for Marin goodnight tweet.
Knn I bathe liao leave house also sweat. Might as well don't bathe
Wah they say 0315 boarding but then the plane arrived at 0315. Siao liao lor
tml 2nd day is cohesion,play bowling at safra only then can zhao liao
Thanks for people taking care of me yesterday and those advices . I understand liao.
Siao liao really cannot continue slacking alr. Where's my mugger mode!
LOL 2hrs reach beijing then need quickly board the plane to sg liao
Kena caught liao! These few weeks Singapore really drama mama, action everywhere! Stay safe everyone! twitterurl
I think better to change my rims because dah rabak liao
Lol Today's AD. Ohno you same as me, get 50+ for test happy liao hahaha
Plsss leh rating reach 2.5 then junmyeon can cross dress liao buahHaha
Tmrw 10-4 liao must sleep early bt cannot but must but cannot but somehow must
eating chilli padi early in the morning. gg liao to my stomach later on.
Hehe the after class nothing Liao so happy I go home practice ?
crazy in car also want take polaroid my parents siao liao
Done w duty. Heading home straight away confirm knock out liao. Zzzz
what is ???????????no no... too mendou i cannot. i also nth to sao liao LOL
Haha how come so fast 4 liao?dont so fast Leh . My holiday leh.
So sick and tired abt this.. Forget it.. wadever liao la
Wahpiang I haven't failed any UT for 2 sem liao then this happened. SHEESH.
People who say: Aiya I wont study one lah fail liao lah\
Happy birthday twitterusername u can start counting down to when u take tp liao
Go open house liao more stress >_< lucky Brother accompany me go if not idk how.
my dizzy much better haha :D not so aching liao too :)
Jongjin 20 years old liao 3 months later my turn omg
my hand hygiene all gone liao, but still i passed. power!
I dont feep like going school but my attendance rabak liao
Great. Thankfully pay's in. Settled my mio+internet+hp bill altogether..... Half pay gone liao >.<
Coffee shop people say Singapore pools 4D &Toto computer system down Liao , now 8.55 am   wtf
Not a wife material how? No one want liao. LOL. #cannotcook
Win liao lo. Just reached the stadium and it started to rain. Diuuuu
Ayeeeee what is this like that how to buy Malaysia tickets liao ooooi
Wah fuck! Come out liao. Still need go back. This tw. Fuckkkkkkkk
Can somebody ask ??? to cover up? cannt stand his body.. seriously.. enugh liao hor
PMSL i done watching movie liao MV still not out yet /go eat dinner/
Need to wear dr marts and expensive jeans the next time i visit woodlands liao
Cannot liao. Brain really not working now. Need to get some sleep. :(
oh lord what happen to my phone.. battery burning hot :S spoil liao sibo
??twitterusername twitterusername cannot liao, ngantok edi,??? cb redtube first, after "keluar that liquid" baru tido liaooo
HAHAHA WTF Utd just go away la, whistle being blown liao.
Muffins hardened liao.. LOL! Wad sia.. I juz put in the bag only leh!
?? 120km/h liao RT twitterusername twitterusername Ah run can tweet? RUN FASTER
I want go try cover myself with blanket and close my eyes liao :x
dk my shoes hav what sia. wear liao v pain sia..gonna hav a blister haha
Hahahah i think i can get my fortune telling license soon liao :p
Still so shameless and buey zi dong leh? ???? 2013 liao why you still no change??!! ????
OHHH BOCHUI LIAO???"twitterusername Nothing to scared of nw,she belong to me u bitches!!!"
bro woke up liao come my rm sit on my chair...awkward hahahaha
Spend alot money Liao fuck shouldn't have top 20 last night lol
Hahah who ask you call me a bitch!-.- more than 1000+++ liao.
WTF SO FAST. LIKE HACK SIA. RT twitterusername wow sgs kailing challenger tier liao
??twitterusername ??twitterusername Im hungry liao opps" ?????????????????????????????????????????????????????????? EAT??? GIVE ME FOOD OK
??twitterusername I guess some of you have to tear up the resignation letter liao, right? #hongbaodraw???
Wth got gf liao then still got forced to married to another one? O__O #Fanfic
League game later... But not feelin well now... Sore throat till voiceless... Siao liao!!!
I want to cry liao FML. Tmrw can't go their departure also... :'(
Not bad ahh, just upload 8mins ago and got 6 likes liao.
??twitterusername oh my god leh my phone like going to RIP liao??? change lahhhhhh
Watch the the 'english vinglish' ad until i can memorise the dialogue liao lah
Stupid coe why u must so high lei!! If not I cfm.can buy swift liao!
wa cb the lit heck care liao. movin on to mt sua lah hor
Yup! You? You're working Monday to Friday right haha ??twitterusername twitterusername u apply for leave liao????
missing my old hair. brown hair come back to me liao ???? twitterurl
U dont call me back I lock the door liao hor.
tdm elzb okr elzb just reach home 1 hour ago. my eyes dropping out liao----
beh mum still not home yet.. lol idw go out liao.. -___-
Today time pass so fast, tmr bro jiu come back liao-.- hate to see him.
Need take 2 hours time for the pray ?? walao! Work halfway liao lor. ??
I wanna marry you liao.. twitterusername According to horoscope.. LOL!!!!!! *roll ard laughing*
Tmd those ppl bo liao or siao ahh? Create this type of article.. Go IMH lah -___-
Cfm slp in lecture liao. Wth am i doing now zz.
Heng our school finish common test Liao. And other school still having common test
HAAHAHAH!!! RT twitterusername twitterusername yaaaa early ma now afternoon liao U STUPID FUCK HAHAHAHAHAHA
See you also dulan ah.....siao liao. Need to see you for few years,can die.
Still very dulan.. Dunnoe my mum lost my Rilakkuma tumbler to where liao.. Real one leh..
Cb dun keep ask my angel lei.. going cover liao.. tmd.. my angel is cute okay!!
think i can create my own mousou family tree liao lololol
This time make fanboard.... Dun disappoint me liao ahhh... SS5 SG.....
But nah, self confidence is being a bitch and going Liao mah haha
??twitterusername Shit I just spit on other people's head. Hoseh liao??? #win
Idk I influence hw many ppl watch one piece Liao hahaha
ok yeye dun tweet at this time.. my feels already explode till no where liao
??twitterusername "twitterusername My ask.fm die liao looooooo." Mine too looooh.??? Mine alsooooo sigh.
??RTtwitterusername Toasted alive - Only in Singapore.??? my head can cook egg liao.
Xiao liao this time have to be back by 3rd April.
"twitterusername YAY!! Got my pay liao!! 500Dollars!" Can treat me ah like this!
Della ding dang concert tickets in malaysia going sold out liao??????
twitterusername after my sooo long leave , finally wearing back No 4 Liao :)
RT twitterusername EH WALAO UPDATE TWITTER cannot see TWITTER FOR IPHONE LIAO :(
This Noel ahh... Get so good results liao still complain... Hahaha.
Wah.. U watch liao ah.. RT twitterusername Young and dangerous reloaded is a nice show!
I'm resting, mostly coughing sneezing  rotting haiss time to die alrdy liao:/
Screw it, I go bathe then study. Don't want care Liao, annoying prick.
HO SEH LIAO twitterusername twitterusername RT ??twitterusername holy FUCK playing against zenith... -_-???
I give up on maths , wait for teacher give answer hao liao .
Woman selling jewellery wear specs and nv makeup today.. Dun look ah lian-ish liao..
This cab is ccb de slow!! I take bus also reach liao sia
wahh first time kene one word reply zone sakit hati liao
Why is it so cold ah ._. Is it just me?! Body screwed liao ._.
Whole day neber see twitterusername tweet.. She kenna eaten by tigers and lions liao la~~~~ laaaahhhhh~~
Oh ya!!! The show tonite got show again~ secali watch liao can ownself cure psychological problems..
LOL got a feeling these 2...... mood too good liao hor O_O twitterusername twitterusername
Cc with the boys. Aku dudok corner mcm nak tetdo liao
i think Edmund 30 years old liao still at his church sec 3 class LOL
Both me & twitterusername rant like mad till want flip the Earth liao O_O
siao liao, everyday think about baby bonus all my general knowledge all gone twitterusername
Okok. Night night. I hope I dont die. Time to off laptop liao.
$248 not cheap D: plus accomodation and airticket all that 600+ liao
Its okie. Not first time zero sales liao. HAHAHA bitchhhhhhh, curse your reception ah.
Okay reaching liao. Gonna chiong to the printing shop. And srsly, don't be full >:(
Sorry WP. Rally too long liao. I gonna watch #awonderfullife now.
Very long never make up liao lol. Feel so weird sia. twitterurl
Lucky this week no assignment or what, if not really siao liao.
But legs aching. Hope tmr okay liao so i can roller blade. ??
hope today's hair treatment got help for quite some time. need to take care liao
damn it can this drama end fast? i need go bathe liao
Now I think I be back myself twitterusername buey tahan me liao. ??
If the horse see my I/C number my world really end liao O_O
My name become Jun liao.. LOL! How many personalities u all want me to have sia..
Walao shut up larh. He don't like you liao still force. ??
the plannin for today hmwrk last week finish liao hehe luckily!;P
Mine havent custom! RT twitterusername twitterusername now jam sia ! Hais ! My pee going full tank liao !
walao gg chinese new year liao. everywhr got the tanline lol
Need to act du zi tong liao, really need some power nap.
If loving you got money to take I rich liao Lo!
Got this feeling really will tio leh!!! But if so easy no poor people liao lo.
Since its still public holiday, canteen is closed. So bring food from home liao.
No is my trust towards you! Aiya, too emotional Liao cannot use proper english
Why WP all no smile one? Win liao leh. Smile a bit #PunggolEast
Shall sleep once i reach home. Too sleepy already, cannot tahan liao.
lol can't i collect the letter like tmr? i alrd told andre that liao leh...
Gong liao mai tia. Go ahead lor. The green light is yours :)
yay gna jio my younger bro eat with me mwehehehe be fat tgt liao
Taxi drivera, you change shift the whole Singapore don't need take cab liao right? knn
So sad nobody want appeal to rp liao :( I miss my schoolmates.
Wahhh, Blackberry 10 doesnt requires A phone plan with BIS liao .
Rabak liao with kak yanti and hamzah. Haha. Both of them KO.
Ya, my pay lai liao. But why nothing to buy leh?! Tell me luh!
HAHAHAHA i sleepy liao lor. I email you guys my first draft tmrw! XD
??twitterusername Alright CNY. After CNY gotta study hard liao , no more slacking???
Should I buy Basil pork to jia liao Later for reunion dinner??
Born in year of Rat? If you are in business, you hosey liao. twitterurl
My brain is seriously dead liao. I'm asking stupid questions every now and then. hais.
Come come! I nurse u to health.. Dun whine liao~ be good~ nyaha! #MousouLevelHigh
Suddenly change tonight then go back ._. I pack finish liao then say. Zzz
Kena bombard by homework tomorrow liao, even without cooking medicine in the jungle
Don't tell me he is still angry... :/ ahh need to ??? liao :x
Reach my stop Liao must faster chiong home before the rain start
wah cousin going 18 years old in 40mins time liao wor... AISEH LOL twitterusername :P
ate chocolates again... fridge no have liao oh no need to buy more~~ :x
Wah bobian liao lah knn war time! RT twitterusername twitterusername fucking cheebye!"
Aiya don't care bout tutorial liao la. I'm too tired. Shall just watch The Mentalist. :D
Sleeping soon. Real soon. playing soccer without enough rest. die liao.. chey..
Die Liao damn regret. Cannot appeal also OMG I should have just put Japanese first T_T
Whats wrong with my dm? Cannot reply liao. Lor too bad.
i tot u say no more liao? oh,so thats a lie.
??twitterusername martin is always feeling negative bout himself one lor??? lai liao lor !! Where got.
Bastard twitterusername got Dynasty Warrior liao chase me away ask me go sleep!
Sobs Ukiss concert in 8 days. Can I go overseas during that period? Heart pain liao.
i didnt scold u or wadever,i v good liao kay.
see my sch timetable i can just kill myself walao eh siao liao
Hehe ! btr go for checkup tmr liao .. Cannot forget :/ Postpone 3 times !
I think i can quit smoking liao. Lost count of the days i didn't smoke
list the name that u love most in your class ??? Alot liao.. twitterurl
My bad my bad. So sry. See if u all wan forgive me not Liao. LoL..
"pls apply ur leave one week before u go oversea" fck u,i applied liao :)
All of your phone can throw away liao.  twitterusername twitterusername twitterusername
Wa this ahma got married at 20 OAO I 17 Liao!!! TAT
I bet this guy twitterusername pa jiao liao after seeing the picture lol !
what is with tumblr now lol -___- so ma fan to reblog liao :/
Just started the 7th packet of tissue. Coming nose gonna drop liao !
Lololol dota 2 now also got smart cast liao ah. Siaaooo liaooo
I JUST BOARD THE BUS HAHAHA RT twitterusername twitterusername I reach liao lei.
Cb a customer bo damn strong. Leave liao the stench still around wtf. Soursour de
Imagine life without google. No need do FYP and other research liao. Sure gone case.
Same liao RT twitterusername Been away from school for 2 dayss feelin better today school tmr !
Movie starting at 6.15 yet im still waiting for bus. Ahhhhhhh. Siao liao
Going to sch earlier to study poa (: 4.0 liao la!! Haha! Kidding
HEng!! Big Eric saved the day! lols...got my solution liao!
Suddenly tht of how i did for the paper .. Nvm , A no hope liao ! Haha
It's gonna b a long n restless wkend for me liao... =(
Our government... seriously. I think next time MDA gonna control everythig and no freedom liao
Hmmm, I think your twitter unfollowed me twitterusername I follow back liao x.x
Wa today test I never study but my mood so up there liao
Cb. I want to go liao thn u come back. Go and die lah.
when I reach home I can watch jianhao's new video liao ~ ????? 5.30pm :))
Wah coco curry lvl 5 eat liao.. stomach feel so weird!!
going off my bro mac book and go eat dinner liao
Breakfast. Shiok. Very long never eat seaweed chicken liao. Yay. twitterurl
Who is your best friend? ??? Answer before liao leh. haha! twitterurl
2/6 finished collecting all the recycled items liao HAHAH we so fast. ?
Thank goodness my bottles still here.. but cfm fucking smelly liao.. zzz
Walau too early liao la lesson at 9 I REACH SCHOOL AT 8.05.
Sankew you hehehe see my previous tweet! Too long liao cannot tag you LOLOL twitterusername
I'm serious man.. I think I laugh until I no voice liao ????????
??twitterusername twitterusername hoi ! Romeo murderer! Followed already liao on Insta. (:??? then how ?
I introduce Gin & Tonic to my mum, now every night she want a glass... siao liao..
idw talk to ? liao. he can go talk to his ? instead lah sial. idc alrdy. ?
i teared when i heard what yuchen said to chuanzhi. omg too emotional liao hahahahah.
Happy birthday Theodore! Aiseh already 17 liao. Have a great day at school. :) twitterusername
Shaddup u forget friend liao hais RT twitterusername where iz all my friendssss?!
So tired ~ nua ing on bed dk for how many hours Liao...
3 rounds 20 push ups 20 sit ups sua rabak liao.....
Simple logic.. u owe u pay.. thats it.. I v sian liao..
I need to wear shades liao lol my eyes really..... like panda
Saying something sweet to your mum feels abit awkward now. Like so long never say liao.
In the train liao omg standing come on can i sit?
Bloody shit. Die liao. Just fking woke up. And mdm's coming to class today. Knn ahhhhh
??twitterusername I'm gonna quit partying ? swear.??? Say only~ dk say for how long Liao. HAHAHAA
In the train now gosh so slow haiya i late liao
phew finally done all :D yay~~ new phone can rest liao :)
S4 black mist Wait for me leh lol first come first serve basis.... PANIC LIAO  twitterurl
HAPPY DIE ME LOL mum quickly end work leh i want chiong down to roadshow liao
From small ur attitude like tht liao damn hard to change isit? I pity u man!
Wa i can't go for a lot of practices. AIya should be cannot join liao lah ><
They are jogging while we're like.... eh going 2am liao hvn sleep lol
Lol switch on fan + air con combo also no use liao
Had noodles, fruits, cake, sweets at one go.... Stomach cmi liao
Siao liao lo book in wed straight away outfield sat then book out
??twitterusername RT twitterusername Wtf kns h7n9 thn now h3n2. Whole world die liao lor???
Haiya then I be your girlfriend loh :D ??? Wah got admirer liao ah? Shy leh.... twitterurl
Describe Glenn more ??? Lazy to describe lahh, alr said most of it liao twitterurl
Tmr work liao . But end at 8 .  Omg 10hr1/2  of working .
Seems like 16th June is gonna be the great comeback of ZKXSC liao la.
WA FUCK YOU LA.history no need study liao lor.  Pa Chee bye
If by tonight it doesn't rain, tomorrow confirm no need to run liao ....
Cos celebrating birthday on the exact day is too mainstream liao! xD twitterurl
Must be like steven lim liao,  take picture of armpit hair.
Aiyo gg liao la so many error for the test FML !!!
SAS Enterprise guide can only run in school. Siao liao la guys.
Siao liao la rain = heavier traffic than usual = late = gpa drop ugh
mw then srsly start geo. but v sleepy liao how sia?!
Yay! Achievement unlocked.. My phone got songs liao.. My com too.. LOL!
Done with test, and now....lepak!!! Dinner then pang kang liao!
Say real one.. I feel like I got old bones liao..
Hey twitterusername Service 107 (SBS 9600K) aircon needs servicing liao. Bus feels like an oven. twitterurl
and my 1st reaction was "GOT SEATS AH <3333" ??I think I really old liao. HAHAHAHA
Haven't TaoBao-ed in awhile. All I've been doing is expensive sale shopping, die liao
Most of my secondary school buddies started gyming already. So buff liao.
Why all my friends siao siam bu. I going siao liao la! #KiSiao
Siao liao i need to buy films alr anyone want share ?
Super shag liao. No energy entertain these Halloween peeps de freaky costumes lol
Walao. Tmr Grandslam LIAO Leh. Don't come back Leh shortness of breath. Nbcb
Geography that's it liao. So easy and yet I went in, everything forgotten.
This woman's boobs gonna get flattened liao la.. Wads with the dress..
I tot over liao ? ??? got 2 this 40% coursework is 60% twitterurl
What if going to Japan over Xmas & New Year becomes a habit. WAH POKKAI LIAO
NO mood to work la holiday mood liao *pushes all work to Monday
40bucks all gone for the panna cotta ... ... WA CCB. NO $$$ LIAO LA
You all like my pic but.. I deleted it liao.. HAHAHA! WTF..
helpppppp i am not even halfway done but reaching 15s liao!!!
Peipei: save the money help me go japan spend. Me: yessssss I can buy dog liao~~~~!!!!!\
Suddenly rmb the day before yesterday. Omg like spidey and mary jane liao HAHAHA
Junmyeon's eyes gonna be the same as kyungsoo's soon liao ehhh
Die Liao lor twitterusername "twitterusername #Taurus and #Virgo as unlikely to ever leave each other"
the performance like got show before liao leh... repeat de ahh?
Fk! typo kana caught... really tired liao! cannot sleep until she becomes 3.5! never give up!
Where got time to party? I drunk until cmi liao hahaha
Siao liao! One of the angmoh like scolding me only..#Dllms!
Next time sun tan at carpark must buy coupon liao. More rich bring along lorry
"twitterusername Tdy too bhb alrdy.Must maintain liao if not ppl wanna puke.HAHAHAHAH" ^u^t
walao fk la.  down grade to 2GB. nw used 1+  GB liao kns
I think an intensive 3-day training enough liao. Now I got headache
wth weather hot die me.. just done bathing nia alrd sweating liao :S
This morning's jogging useless liao ah I'm snacking like siao now. SIBEI STRESSED.
Yeah finished Origins liao, what to do with my life now.
sponsor me a new mouse ?... my mouse really cmi liao lol
Shagged. A bit burst out liao. Need to take a break now! (@ YIH Study Room) twitterurl
The train is soooo slow.. I wanna alight and take cab.. I cannt liao
Got caught by hsa outside school damnit confirm kena by mrs yeo liao
The position juz nice can add one HEART SHAPE~ LOL!~ Jia lat liao..
lol twitterusername  makes me want to laugh to dead liao xD
Paper 1 handwriting is bad enough. I think humanities die liao
Aye if RUKI wear liao ????????????????????? then I think I'll seriously drown in it eh ._. twitterusername
Omg fall asleep again. Siao liao. Don't know later can sleep anot.
Last lesson I feel so .... sob sob. HAHAHA YESSA LAST WEEK LIAO
4 pcs of hello kitty moon cake cost $25. Wah kao.. Win liao lo..
I have already eaten at Kiseki before liao what tell me for what.
Late liao lorrr... Phone also nvr charge. Am I stupid or what?
Really wanna buy hello? Michael? Photobook but.... Damn broke liao la
ming tian jiu go ink liao i abit scared ley HAHA twitterusername
NMB48 will release their 8th Single on October 2nd, 2013. << After School tio slaughtered liao. LOL
In shuttle bus.. Left NUS liao~ (^O^) #me #selca #bus #outing #sunday #weekend twitterurl
omg the sad play again i think i will cry siao liao
My body like weak ah if later kena fitness I think die liao
Holy shiat cant wait liao gonna watch when im in bus
So nice to sleep leh.. TT Why so fast Monday liao ~_~
I really is listen till I dozing off le.. So gentle the voice~~~ ????????????????????????????????????? Im awake liao..
"twitterusername Alamak wrong acc. Accidentally used your acc! twitterusername but I deleted the tweet liao. :b"
Applied leave liao! (twitterusername xie xie!!) though manager not happy... Eh.... :|
No more M size for me. Everything now L. Hahaha. Fat liao..
Akira.. u always very shiawase with her leh.. how can.. My otp die liao ah~
no need send dog clothes liao. LOL buy for pacha de can burn -_-
CONGRATULATIONS to Jed Gonzalez (twitterusername of the Year & Sam Liao (twitterusername of Lore! #InsigniaGold #gopolsci
omy...RIP Paul walker TT next time FF no more him liao ><
Traffic jam in singapore at 3am? WTF is this? Sg becoming India liao.
omg so cold liao still eat ice cream panda you pro
kang xi lai le 10 years liao sia lol i 14 years old watching wow
Pay in liao fuyoh power uhuh ewah siol only $55 but its something
Their dinner is always so late one! Dinner become supper liao LOL.
wahhhh their sample cards for team A is Juri leh!!!!! she got hope liao!!! twitterusername
phew lucky got mobit mug liao if not need buy again ;A;
"twitterusername twitterusername stomp dem disrespectful nubs" haha they leavr liao la
Stuck at guard post cos of hair color wa pua bye liao gas
Smlj! K4 announce liao but knn.. feeling du lan atm.. lol
woori nyannyan face so round, ;A;)/ more n more like marikosama round face liao
takuya old liao lah.. but uverworld's live always very atsui one lor. ikitai~
??2/24 jiu major announcement liao~~~~~ thats why so nice 2 days nothing big
... but my hair how? go shave botak! LOLOL ok tml wear black liao! "?????????2014??????????????????????????????????????"
Tmr go west coast park jog then BANG GANG LIAO. CNY WOOHOO YAY .
Urgh my neck, shoulders and face abit swollen and pain sia... si liao what's happening zzzzz.
Siao liao next time better not jailbreak who knows what will happen\
Politics also got ' i Friend u last time but I don't want to friend you Liao '
??twitterusername twitterusername wah so nice liao ah??? thank my mom YAYYYYYY
Swee swee next week jiu shi main road driving liao!~ #TAKUMIinthemaking
gonna miss her for a few days.. ~>_<~ kissed goodbye liao twitterurl
suppose to be 2 year and 1 month , damn sickening liao .
5 lanes in the expressway also can kena traffic jam. Win liao.
try so many times in the end is the puk code >< phew lucky ok liao ..
Tmr presentation liao ???? fast fast end ~ hopefully it will go smoothly ^^
Buey tong liao. And I'm not nearly anywhere near done. I'm heading to bed!! twitterurl
uwa cannot must finish by 3am please i want to die liao so sleepy
Seiya~~ I also wan the shirt leh.. But black one sold out liao..
Erm.. Awkward liao lo.. U only update their grp pic.. cannt click in wor..
Gonna be on a tight budget for the rest of the year liao lo!
See la tacc.. u so cold towards natsume he run to kousuke's cast liao..
Die liao lor.. My TL now got 2 ?????? lor.. I sld change name also ah.. ??????????????????
TMD, amount of time spend on this thing is like 4 - 5 hours liao.
Today 's lunch eat bread liao no proper lunch for you elzb
Think I go home bathe drink up pack bag sleep liao sia. Sleepy level maximum.
What do you usually do aft you wake up? ??? Check phone then bathe liao twitterurl
that one instant when I saw his name, i know who to ask liao. twitterusername twitterusername
Fk... my cca grade now den got walao TT too late liao
haiz...take this chance finish liao go buy my portable charger.
Hi bb, you know i love you okay ??? Your game more important liao sibo twitterusername
Wahseh 300 is really bloody... covering my face like half of the show... headache liao haha...
Poor ksh. .. he's like been send to China for bo liao thing. .  He looks so bored...
Wah i cannot be tour guide liao, i can get lost in tampines itself LOL.
Awake liaooooo. Not even 4 hours of sleep. Dont know why everyday like this liao
Now he blame on ruka.. talk too long with him liao.. HAHAHA!
Siao liao out of nothing I go find these kind of thing now I can't sleep ..
Kouki.. ur mouth very dangerous.. the band pause indefinitely liao lor.. LOL!
Pkan's bandmen all no lips piercings liao.. Oi oi oi~~ not including the step-children la..
Japanese mobsters launch own website - Yahoo News Singapore twitterurl they also upgrade liao
Hmm they fake or not doesn't matter. You not fake can liao ;) ??? Hard to say twitterurl
Fuck yeah, I just remember poly people all got school. Clubfit no people liao. Yesssssssss!
??twitterusername Adriatic ah Adriatic, you guys so sweee??????????????? TOO SWEE LIAO.
MSN no more liao, but not much diff cos everyone's status is "offline" anyway.
Hehe ^^ what happen sis RT twitterusername twitterusername ya la ya la Xavier u cutest liao ??
Got 1 whatsapp.grp already nosiy liao.. now got 2.. but i dont mind :)
im not gonna use the noses emoticon liao :X boss cant influence me lalala lol
My phone dying Liao left 10% and I'm still left with 1h45 min
ok seriously gonna sleep now if not cant wake up tmr GG liao. GOODNIGHT!
aye I wanna watch you're the apple of my eye and cry liao siao again
piang eh. ownself pekcek,scold me:( i blur liao stil tio scold!
Stupis browser. And no ones replying. I dun need go out liao thanks
those who spam SJ members tweets hor... no hope liao lol
Happy birthday cousin!!! ??(o^^)o Wah 18 liao leh shiok bo...? XD *hugs* twitterusername
Once my cousin birthday is over... soon will be mine liao walao sibei fast can
Your otw back home like kenot pakai only. Im sleepy alrdy liao.
I just ousted Buddha Liao as the mayor of Xinle Lu / Xiangyang Lu on twitterusername twitterurl
Me too. RT twitterusername Bye taiwan I not going to see you liao. #forever_not_fated_to_go_taiwan_and_eat_good_food
month long holiday mode over soon .... hopefully tp tomorrow pass liao !
Increasing cardio to one hour this week "ka neng liao" but hopefully will see results!
Hahaha i know liao kyu play starcraft done alrd then go bubble bath... XD
omg suho kiss sehun?? what is the son doing??!! ;AAA; he too high liao
??twitterusername Whatever I don't care liao not like anyone does aniwaes???
Tano liao tano. nattsumii sua. -_- board throw. -^- sally give tano. brown give haruu. HAHAHAA
Basic exercise only my head like going to explode liao. LMAO.
Year three liao. Wahh i need some time to absorb this.
Haiqal that jackass, retweeting the tweet. Yah la your Man Utd win liao lor. Congrats. twitterurl
Match starting liao ! *Put away all gadget * sorry if never reply !
Cant even write. Write liao hand damn pain..wonder how i play netball tmr.
ppl already knocking me off liao qiaoling pls maybe 30kg if your generous =D. so buff!
Eww 912 come liao haha but i m nt even at the busstop. Walkkkkk!
OMG... Have to change pen ink refiller like once every month.. Broke liao la..
lol i can go back study chem alrd no need biotech liao lah XD
Siaoliao my fone. Or perhaps the app... close liao stil got backgrd music==
Mum stop forcing me to eat all at one go can my stomach going siao liao
XO i couldnt find. ltr home liao nid find it out!
tmd i want go sleep liao but SJ having rehearsal... then early morning start SS5... ;A;
nb. wake up only all love love tweets. kua liao boon sian ji pua. -.-
Can't sleep: ( think ny baby slp till dunnoe which space liao lor haha
Late liao la. Nb mary joseph sure call me ask where I am sia
Also dunnoe why i still wanna save ur number.. Already 1 year never contact liao.. LOL!
Why NYP no pool club sia seriously. No cca fits me liao la...:(
Lol i still double check his 'following' list.. I know who he unfollow liao
Shouldn't have bought so many S II cases lol now all cannot use liao.
Haha Paulvin very long never play Liao. Tio block block block
OMFG SERIOUS WTH RITS........................ the price may be out this week siao liao lah
What the?? everyone in my house sleep liao. Such a rare scene ??
Looking at my header, I miss lower brass to much liao. Those time I 'pms' hehe
Forever liddat.. exam liao always night I cnt sleep and have rashes
Lose liao thn point middle finger at people lmao joke only.
Tmr morning people scroll timeline see my face until sian liao hahahah
??twitterusername twitterusername sign for me please I not coming..??? I otw home already too tired liao
??twitterusername twitterusername Eh nvm Liao :p I'm going out .. Hahah??? walao. Hahah okok
Other sch sad sia! We end exam liao thn they just start their exam.. Haha! xD
Those who're pure Geog students shiok sia last day aft phys go back home liao.
those who disturb me conferm die liao cause i'm feeling cranky right now.
Eh chaobye 18 liao wor! Have a good birthday k! twitterusername ????
Just wake up from my nap... now headache feel better liao (:
lol no need say... boss sure win... alrd got Godiva liao what can i say ;A;
I think hor, the "worse" fear has finally come... My ??? is here liao ????
Made myself one glass of Electric shocker cocktail. Drink liao straight high. ?
I dont have a sampan, don't need go home liao, it's raining so heavily! :(
what if boss take Korean Air come SG ahh? then is 7.30pm liao wor
Ho seh liao loser pang and sissy wen still not online
omg so many mentions ahhh siao liao.... my phone halfway no batt outside :S
So, I just downloaded oovoo.. like 286 years liao then download! And my skype is quiet.
Haiya, want go smoke but see the sun no mood liao.
Fetch me at simei tmrw pls? ??? Oh no. crazy ah siao liao siao siao haha twitterurl
Had more panadols than food today. My head like siao liao.
Gonna smoke a stick and off to sch already, late liao!
Omg my hands are useless la. carry awhile then cannot take it liao
goodnight crabcrab isit now you got yanskulls no me liao ?? twitterusername
My dear got another guy, now dump me aside Liao. Tsk HAHA twitterusername
ok finally done ok bye tired siao liao tomorrow orch bye-bye
Need to book many driving lessons! 62 days to TP! No time liao
too many groups liao la SURE NOT ENOUGH TIX BS MUCH
This year money making opportunity not too good. Need to look for more opportunity liao.
Still thinking tml wanna go lion dance or not.. So long nv go.. Rusty liao lo..
Why snsd haven appear yet? It's been 1hr 20 mon Liao
Wow. I must be really sleepy. English dah rabak liao in previous tweet, hahaha
Hyoyulseo is at the airport Liao! While I'm here queuing for their concert!
cannot finish the whole symphony.. Its still got 10 mins.. already 40 mins+ liao
Hahas.. cos im too hungry liao.. eating my chicken wing while waiting for bus..
Jia lat liao.. Melody starting to have the mummy forgetful symptoms.. HAHAHAHA!
omg at ep 11 of master's sun i think i guessed the plot liao
debated until my mouth swollen liao still don't want give ni mama
All of a sudden got fireworks liao and the girls damn excited
going work on a sunday with a sick body... hell! i wanna ko liao!
Yay mum done checkup liao now jet to town for lunch O(??_??)O
ehhh Kamen Teacher ended liao? it was a rather nice drama ne
I cannot ?????????????liao ): gonna sleep now and work in a few hours. Lol
ok can guess is my pic liao... omg bubble bubble :X
Must go and take a look and read up on Wing Chun liao! #Awesome #Cool
Bought too many different colours.. Forgot wad i tried bfore liao..
Kns need change all my twitter and instagram and blog name Liao .
Next week i really have to get my CNY clothing liao. I haven even gotten any!
Today's bus ride damn fast omg 30 min at Yiling house liao
what . I forgot all the sec 1 stuff liao thn suddenly tested.
Teng reach liao HAHAHHAH. He alone sitting there omg i so bad
Tomorrow gonna watch 'cloud atlas' with twitterusername ! :) lol i see some seats are taken liao O_O
??twitterusername twitterusername twitterusername wa you really look like horse sia your twitcon??? HAHAHA TIO LIAO
Damn-/-wad's wif the train not moving at batok-/- confirm late liao-/-
David beckham body look Kenna vandalized n druggy.. Not nice liao la
Chao ah lian lai liao!!!!!!! #femmex #xfemmex #xbyfemmex #lookoftheday #lotd twitterurl
Whoo later can meet my cousin liao after duno how many months ;A; twitterusername
Wa lao.. Already eat an hour of mine liao still haven't end. Simi meeting lai eh?
Holland's queen gonna pass down the throne liao.. First king ever for holland..
Wah siwon at twosome liao?? So fast... Me just woke up T.T
??twitterusername Kesian gila :( ??twitterusername The boy head rabak liao sia :/?????? The headless cyclist
"twitterusername Nude drawing next week, combined class. Real nude, woman somemore. Steady liao lor!" SERIOUS?!
Damn i need to sleep early today. This penat cannot tahan liao!
Ouhhhh what a disgrace :(((( I did a part wrong :((( want cry liao
After cny got to jap liao still unhappy wit my size now
You really siao liao?? RT twitterusername Going senja cc play badminton nowwww :D
Doesnt matter babe RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ?? LOL whutttt graduate liao ?????? #ifeelsoold
Dota like sian liao. Time to change game. Hmm maybe l4d2 or something..
Okay lah, time to sleep. My typing is too loud. My mom can't sleep liao.
Tmr i not going school liao la!!! RT twitterusername : twitterusername precisely!!
!?! omg guys ????????twitterusername twitterusername twitterusername WTF u getting married Liao ah? Okay rmb send me invitation.???
I faster go and chiong see got what store open, anyhow find something for her liao!
So long never call Lyndi liao haha now I pronounce Lyndi very weeeeeirrrrd
Harna very sweet got ants liao la hahaha!!! ;) RT twitterusername twitterusername Yeeeeaaaaaaahhhh! :) I love her! :D
My body is burning twitterusername twitterusername I think going to get sick liao :(
stillhav what sub ah forgot liao. after lit then scienc lorh. then geo.
my sorethroat w me for one week liao OMG go away leh .
burst liao cnt focus go wrg house sleep at the wrg bedrm hahahah!!LOl!!
Why in this era are there people still blasting Gangnam Style. Hello 2013 liao.
Faster clear my phone stuffs then later surrender to parents liao.
Parents see my bills jiu must give them my phone liao...
It's freaking 5.10 and I'm still awake. Later confirm GG liao lo. Should sleep soon.
Eheh a volleyballllllllllll twitterusername twitterusername don't need borrow liao hhahahah twitterurl
I die liao. Assignment is nowhere near completion. Dead human meat is me.
hvn bathe yet lol... tank top + shorts :S my checkered tee alrd bye bye liao
Singapore may have our own Disneyland! Wah Seh second USS liao
I feel much better after talking to her ! .... Stop thinking Liao ^^
Headache lah omg i want go knock my head against the wall liao
Its too late liao...the peak hrs starts..additional cab fare :(
Revision class on my retake module at wikie edge now. Stoning Liao ??
No halal water liao sorry. RT twitterusername 900 dead pigs found floating in Shanghai river twitterurl
Long time no sing..singing like cui Liao~I wanna get ready fr Monday KTV!!
twitterusername Hahaha android better leh xD Apple sure die soon liao!
Everyone still choosing their course I already submit my JPSAE liao LOLFML Y I SO IMPULSIVE
ohhhh , so the meichen die liao in the real world . no wonder .
Huh the mother die liao? omg this is too fast... T___T
this malaysian actor looks like twitterusername but the tembam version.. hahaha can imagine liao
fwah! taka's ?????? vers got dl liao! only got taka's type B dl! fwaaaaahhhhhhhhhhh no3b #foreverlooping
??twitterusername Fuck la just woke up. Alex Ferguson confirm scold liao like this.??? Standby
Before the break I was clear about the concept, after the break everything forget liao. LOL
Ok now I'm thinking of Christian grey liao hahahhaa haiya so hot for what
die liao lorh. this Friday how show talent. just put the rubber bands. zz.
Whoa! Very long never see the DnT A3 papers liao.. My sec sch memories
I have bath and I decided not to go school Liao ??
omg lmao!!! this part really i buay tahan!! too funny liao :P
Liuying say i know how talk back liao. It's just that my mood's super good today. ??
Dun wan try being nice liao.. Cut.. U dun belong in my life! Pek cek..
FUCK YOU! Seriously.. Done! I dun ever wanna talk to you ever again liao.. Bye!
Just had my lunch at home...eyes starting to get heavy Liao....
Tmr have to go school early liao, got relief faci for drawing ._.
Must start going for car prac Liao next week... Tp in 2 weeks time ....
Stupid curse twitterusername put on me. My shoe really going to spoil liao lor.
Kee-siao liao! So wet & the field at the rally site must be very muddy.
12.45 just reach buona vista ehk.. Haiss  cab home la kesian my Adeq sleepy liao
ya la cb all party until bo liao RT twitterusername twitterusername they all die alr ah
Siao liao. Im going to be broke yet i want to spend more money.
Lai liao lor!!! Can't sleep when i have to wakey early ltr.
The perfume smells damn nice~ nyaaa nyaaa~ i buy liao spray my room also shiok
Hoseh liao how to finish all this shit omg panic attack
Should start saving liao la, been spending money like free flow.
YAY STALK FINISH. twitterusername twitterusername twitterusername I GOT CLEARER PICTURES FOR YOU ALL LIAO
My advices never goes wrong ?? RT twitterusername twitterusername Cut liao. Very satisfied. :3
not even one month of school & my foolscap paper going finish liao ????
Hahaha, yeah! I got it liao! ;) RT twitterusername twitterusername is it the one that suck one?!
Siao liao this is my hair after a 9-hour braid twitterurl
I now outside and dk will reach home later I reach home liao will.online (: twitterusername
I wanna die of sian-ness liao lol. (@ Feli's Comfortable Home) twitterurl
And been idk how many days straight alrd I dreamt of wife. Aiya. Siow liao sigh
??twitterusername Finally today last day of school liao but next week exam week le :(???
Once I've digested my food, off to swimming straight. No time liao!
:( don't know where I got dirty food.. stomach upset for two days liao :(
Why do I keep thinking that next week is June liao? Make me happy only :(
what i do for ia. got potential be immigration chop officer liao twitterurl
freaking camp at sistic liao lor ;A; and when is my pay gonna come?? T__T
piang eh hvn confirm 2nd day tix yet? LOL im gonna queue on 31st May liao
Hehehehhe!!!  Talked to abi and saw lovie!  Wah she no specs liao!!!
The act mother de change liao ): not Lee yeon hee leh
don't play what 'DM me a number from 1-10000' liao la.\
Cb trying my fucking best liao but still fail. Cb. Try so hard so fuck.
Im not functioning alr...i shall go home. Dinner liao then see how.
Siao liao now MBC showing SS5 ahhhh but me gonna sleep soon T__T
by the time school reopen, the bread become mould liao lo
Few weeks din see her already she grow taller liao haha
Have a sudden pain in left knee. FML. I never run liao why so pain? ):
Wah siao liao I think got fever abit, Cause I'm starting to feel the chill.
i give up liao lah i don even know how to do the homework
Walau like that liao la . bully ): ??? oops sorry for late reply. WHAT I DO HAIS twitterurl
Zeena why my food so slow my dad and mom finish so long liao
So evil.. one whole day liao still combo one ANNR... got Milky and Fuuko... \
Cutie! Drunk and slpt till now eh! One day gone liao!
Wan to go back liao ask me do this do that.. __l__
Wa cannot sia, see twitterusername 's face everyday. Sian of it liao!!!
Soon I will have to really wear my hsefly-ish sunglasses to sch liao.. DAMN IT
Feeling so much better now (: just now morning like want to die liao lol
wah wgm global edition only 15 episodes eh fml. one more episode then end liao. ):
The urge to fucking take half day leave cause bo tahan liao
some ppl even bought plane tix to SG liao then now say concert cancel....
next time dun plan this kind of big concert liao la wtf fail max
walao ehh end of year sm come suck our money liao lor T___T
Haiz my reputation gone case yesterday night liao, totally different side of me WTF so xiasuay
WAH LAO! The costume wear day 4 liao leh.......... Not I wanna say.. but.. seriously!?
Count count abit its around one month of my pay liao WTF
Die liao, heavy flu. Na bei, why exam coming then fall sick.
Idw come his house liao next time.. keep eat wan sia! Walao...
my mum will probably go.. "No money liao still going Jakarta"..
my bangs are long enough to side liao .. shit  should i side ? lol
like... in Malaysia when you steal something then your hand kena chop off liao
Cabbing home from bedok. Ahhh so tired. Faster go home sleep liao
My mousou level hit the rooftop and broke the roof liao.. Jin i wanna hug u~~~
November 12, Tuesday - donch kaypoh liao! In proper English, it means "don't busybody already"?? twitterurl
Wth my ipad just slapped my face... Me too sleepy liao la
I already feel like going home liao.. Im not even near reaching sch yet.. =.=
I finally noe wad swinging headbang ting u all talking abt liao.. Super sloooooowww~ twitterusername twitterusername
going crazy liao wth tumblr + fb... HD pics are out T___T
Sian. Now finish end of year which also means o level coming liao lor....
Hey omg why their comments like thisss hais not in liao lor /:
Shave liao not itchy meh? Tho its for hygiene ??? OMG are u sick?! Seriously twitterurl
Hope u are studying hard nau~ dun nua too much.. Im gonna go sleep liao~ :D
shanghai my aunt can bring me but walao all seating then front row confirmed chope liao
Wow, just got generating correct, now testing wrong. I think GG liao.
I just realised that I've yet received my Standard First Aid cert. Damn. So long liao.
Singapore not safe liao Another slashing case at Woodlands. Wtf man? twitterurl via twitterusername twitterusername twitterusername
JadedQueen1987 RT twitterusername twitterusername twitterusername kk i have no username for you liao
Ahh, nvm, they bo liao only, nth btr to do... ??? Haha ya twitterurl
ah fck it. -.- don't send la. also like 3 yrs never see her liao. HAHAHAHAHAHAAHHAA
A lot of people at indoor stadium Liao sia. Then there is me going to school
Toilet break before having lunch. Tmd, went to toilet 3 times liao.
I've ate everyting possible at home.. Nth to eat liao.. Super first world problem
wah cannot..must slp liao...tml nd to go work early,damn.
Why is my name on yesterday schedule sia i sign up for talk liao wah leceh
Why is my name on tomorrow schedule sia i sign up for talk liao wah leceh
Ah girl in the house! Sadly, she do not remember me liao :( @ 283 Cafe twitterurl
How long u gonna do tis.. Im tired already~ nth to talk abt liao also right?!
Suddenly don't feel like finding any jobs liao ~_~ but den no job no money..???
Today no more live on cam liao ah.. LOL! ??????????????????????????????????????????? HAHAHAHA! Those 2 very free ah..
Siao liao, this week gotta chiong group project and report, sigh
ahaha forget to bring thumb drive to work... don't need to do any work liao lo...
FUCKING SAMSUNG CAMERA BUY 3 DAYS SPOIL LIAO.  NX2000 LJ CAMERA (@ Samsung Service Centre) twitterurl
I think my abs gone case liao (T_T) NUUUUUUUUU CARDIO STARTS TMR
Wanna get out of hse liao.. Den phone vibrate.. rayji casting..
must sleep early today...dunno what time i should. Tml reservist liao
finally my snapbacks got a corner to put liao hehe  via #Camera360# twitterurl
Made 15 v'day cards Liao haha no contEnt one so I didn't even write name haha
Gambling with the fam since 7.30 omgggg so tired siaaa no money liao lahhhhhhh
when u got 2 JS6 members as senbatsu.. it???s lolifood liao~
No need sleep liao like that. Might as well go jb or something lol
I don't even bother to check on your 'LAST SEEN' see liao also gekxim.
SHITTTTTTTTTTTT..... addicted to Spirit Stones alr liao la..... WHAT HAVE U DONE TO MEEEEEEEEEEEE twitterusername
"twitterusername ??twitterusername This is just WTF. Read it. twitterurl sick people everywhere" rabak liao
Okay decided. Going home today to fix my laptop. Or else no time liao.
???????????? is everywhere.. I think his twitter now got more followers liao.. LOL! UP UP go!
wa eh rly i cannot alrd la zzz buey tank liao fak
Haven't eat no appetite at all so hungry dying liao la
so many people watching tlm midnight show ): no seats liao lor
Walao so fast my bro and dk who snore liao , less than 5mins
Lost to West Brom, Newcastle, Swansea, Everton, Sunderland & now Stoke. Top 6 bo liao lor -.-
Should I go orchard allure.. zz all at there liao sia.. left only me..
ucchi still watching ZX.. means their flight to HK can be only tml liao
cb start game liao then ISP down,took a while then the connection came back.
Okay. So i just woke up and i got into my course. Win liao
My supervisor want me to finish everything by today. Siao eh prepare OT liao
This time really siao liao la , how to explain like that
someone lai twitter liao. cues abe joining twitter soon to stalk her waifu?? RT twitterusername ????????????Twitter????????????????\
Can collect my passport liao hohoho but ..so lazy to travel down ~_~
Whatsapp to offer free call?! Im already enjoying free calls with LINE liao lo~~~
Tml last day of feb liao. Wonder wat have I done for this month.
U are done with bathing liao.. nande u no get out of the bathroom! Hoy..
that shilin market dunno see how many japanese cuties liao lor--- WW
Ytd zichar today bkt and wanton noodle at one go. This week workout gone liao lor
I think the bus is gone. Stopped by the road side along ECP. Ho sey liao!
I just realised ?????? also very ??????????? ah.. Since young jiu like ??????????? de guys liao HAHAHAHAHA
Wah Liverpool vs Arsenal match over liao 3-0 #LFC #AFC
Chawan u sickening.. i see u've killed a few fans liao.. PIANG PIANG!
Siao liao are we gona have a mountain of toppdogg albums at home ?
Rabak liao~ twitterusername twitterusername both slowly leaning towards me while sleeping twitterurl
Mehh gpa 1.2 aje.as long i didnt repeat these modules can liao.
If know then is not guess liao =x nvm hehe ??? The captain america guy? twitterurl
I love the term KO LAI LIAO because people are always pulling off shit on me
the next phone that i might get is more or less iFon liao
Lol I no need see ghost to freak out, I see you can liao.
So tat time nico play one was already full pv liao.. LOL!
tbh I compliment u too much liao but stay pretty annoying. ??? HAHAH WOWSIE THO THANKYOU twitterurl
School tomorrow, meeting cds mates AGAIN see til sian liao guys
GG liao. 8 failing test cases. (@ Embedded Systems Teaching Lab 1) twitterurl
Going to work without makeup is so not me. But whatever lah malas liao.
Yay! Got foodies liao =D May you eat well too boi ^_^v ??? Thanks :) twitterurl
Don't know how long never "ton" like last time liao leh..
Ate 10 sticks of satay in under 10 minutes. Total sticks eaten: 18. Win liao lor
got work ahhh need sleep early liao loh, the place like so ulu ulu one!
Now so bored. All go home already liao and I'm all alone. XD
Only stay in singapore for 2 weeks... After that...... fly back to USA liao....
Wah siao liao. Outside Malay wedding, the music already start, how to sleep..
i cannot liao omg my YeWon feels explode like mad ;AAA;
If everyone in Singapore so fat I no need take train liao lor.
i cannot liao omg OT3 stand tgt OMG WHAT IS THIS ;A;
wah kns i cannot focus liao now crazy already............. WHY CHANGE HAIR COLOR??? :X
Tml morning no need wake liao la, floor wet how play ball
Starhub's ruining my night . No internet suan liao i use the USB Modem also so lag -.- .
sighpie i wanna go aussie too... planning for a year liao sia!!!
Don't know got how many nicknames liao man . So many siaa . ><
hah, shall go ite yay ~ hwaiting lol... you university win liao lor
Half way through the workout liao ! Don't give up and start to bring it ~
love this two idiots to the max twitterusername twitterusername HAHAHAAHA!! DONT NEED SLEEP LIAO! HUAT AH!
Ngee Ann and Singapore Polytechnic dont want me. Eat shit liao loh
wah sian. office internet up alr. means tml must raffles liao. ill miss u my bed. :<
Nice speech from MP nderjit Singh he finally wake up liao twitterurl
Fuck la late for test liao still kena stuck in traffic.
Off day go work cos too sian to stay home liao
Knn stop moving can anot! Sit properly la! -.- My leg painful liao la.
Wow! GG liao... I still got 7 java class haven't even started. I confirmed GG tonight.
130208/09 Liao Ning TV Spring Festival - Super Junior M  twitterurl
Haizz...just thinking of it i want to tear liao...gotta hide my tears...
Power la one angpao inside got $200 limbel rich liao lo
Walao! everyone got ang bao liao! until now, i haven got a single one
When your friend is equally bo liao as you... this is what you get hahahaha! twitterurl
So farking tired from editing photos. Eyes wanna die liao. Hope he likes it though :)
Haven't start liao RT twitterusername How's ManU and RM match?! I wanna watch! :(...
Update no mrt to orchard liao line down plus never provide free shuttle bus
Reach home liao then do some workout! Ate too much yo.
Belum start work dah looking forward for the next off day liao.
Do you know? Eating ice cream = very happy thing liao leh..
gdluck surviving her hairyness RT twitterusername My valentines date -> ms liao
skali i eat liao I DIE RT"twitterusername Malcolm will cook a chao da egg^^"
#totaldefenceday The timing is good, cos #AhBoysToMen2 also out liao, so can relate.
Chio bu learning how to drive?! I also want be driving instructor liao
Neighbour:eh girl-girl , you should get married already,so tall&pretty liao.\
Mastered the art of eating snake Liao . Reached the peak level le.
Wah lao.. Someone machiam hungry very long liao.. LOL! twitterusername is "starving".. LOL!
Eat so long liao the food like not getting lesser.. Zzz..
Kns forgot bring thumbdrive out. No need print resume and cover letter liao.
Hello long time no post picture liao (: #me #girl #asian #love #school #igdaily twitterurl
I read twitterusername and twitterusername RATED conversation ....... HAIS. Too rated until I cannot take it liao.
Mummy. Just go buy ban mian and underwear for her can Liao.
Sis say fisherman's friend got fats. She dw eat liao. HAHAHA! ??????
My room curtain good sia. Put down liao i cnt see anything
Baby! notice this! I'm going to sleep liao! tomorrow got dinner to attend.
Walao eh , chi tuition cher everytime give zuowen ._. . Copy & do my own . Hand suan liao laaaa .
Tsk.. put in folder liao ma why don't have... need to go home make again
after i reach home confirm gonna bathe again. my uniform alr sweaty liao ??
I think my lungs gt hole hais my heartbeart rabak liao siao this past few days
Me : this cracker taste so bland, eat liao my tongue like so dry.\
Dont message me already la. I want off phone liao :b Go charge phone now :B
Sorry.. No A&F models plz.. Cannt tahan.. Muscles too big liao.. OUT!!
Hoseh liao lo, tmr got guard duty so must book in tonight... Then my party how?! )':
Hehehehe(-: thnku! "twitterusername twitterusername I going out to somewhere Liao, just happen to see you haha\
??twitterusername I dun wan go cca Liao twitterusername go find precious! She also dw go cca! ????
Tiffany too obsessed on pink liao haha sunny hair pink also wanna play her hair lol
SS5 seoul the global package... too extreme liao me cmi O_O
hmmmm i think i become owl liao bc i only sleep in the morning oh fuckkkkk
Must stop playing liao, Naida. I will kenna tweet-jail soon one HAHAHA
No point hiding and use edi. kor and jie edi know liao.
Hahah dumb lazy spam u liao. Save my battery! 100% ??. So shuddup.
??twitterusername Singapore may have our own Disneyland! Wah Seh second USS liao???
I guess some of you have to tear up the resignation letter liao, right? #hongbaodraw
chingay finish liao. kinda sad though. i wanna play again. so fun sia
Our exam ending Liao other school one is just starting only!
Wa lao eh seriously 2 hours liao leh! And I'm still sitting here!!!
i think u mad sing k 4 hours plus u twitterurl liao ?? twitterusername
okok cannot liao stomach gonna burst from all tht gobbling of food.
Don't say that! Jiayou kayy! ;) RT twitterusername COnfirm fail physics test liao ... gg.  Com!!  +_+
Lol guess who am i.. Too obvious no need guess also know liao :)
tie day uh. sianz i wan suffocate to death liao stil tie day! faintin><
Count sugar packets and stirrer until crazy liao. 500 plus siol.
u in tis sch how long liao dk how on? impressive uh!
Sian sia!! Today kena flyer distribution liao, my real job scope -.-
Playing catching at the playground. Now cannot see anymore liao, so rare. #ChildhoodMemories
Joanne Peh and Bobby Tonelli break off liao, but nobody really cares...
Guys sleep early ^^^^^^^^ I thought everyone loves to sleep? Change Liao ah?
Where can I find those Sophia Hoseh Liao nude pictures? xD... ??? no idea twitterurl
Should i bathe now? :( but mum coming back very soon liao leh.....
Guys still remember this game?? Dafug I kana liao lo.. fu shui!!
Looking forward to tmr my punching bag hang alrdy can sparring liao..
lol weibo SJ fansites alrd post all pics of siwon at HK airport liao sibei fast
Been running so good lately but I'm prepared to lose it all liao.
Me chan is being a badass, he say see me until sian liao. :O
Ok time to stop lazing and get to some actual work liao!
Monday tmr? But holiday liao lah so who cares? Can wake up late!
I tink I got a bump on my head liao la.. Fuck..
waseh eat ananas for one month ba RT "twitterusername My turn liao hehee. (@ Gucci) twitterurl
Wah..home got cook I didn't know~ need to stuff into my stomach Liao~
Heng ah.. This wk got ppl to talk to liao~ hee! Not lonely anymore.. Lucky ME!
Already ppl queue overnight for the egg mcmuffin liao LOL sg ppl pro
beh.. season 2 alrd out liao me still watching season 1 lol
Oh pls. I know most of the manpower and training directives by heart liao
stomach too full till cant eat kinder surprise liao walao eh :(
Wear for nearly two months liao u now thn saw. What u wan??
#WhyISmile Cos my homework all completed liao and I can use computer.
Scared I nua too long don't want go back work instead liao HAHAHA
Waited for the 6min train and it's moving at snail speed ??. Late liao like this.....
Sleepy much again. But le bbg is full of energy. T.T no need nap liao
I finish school liao. RT twitterusername twitterusername Okay lah tu. work hard the next sem
My chance to get a gf lost liao because of fucking twitter not sending
lol need to escape from twitter liao :S at this timing :X
wtf tikopek, whole head white hair liao still tiko. go die sua la.
Lagi best ah today 920 work until 12.. sibei tired liao..
Became so weak liao.. wasted my past efforts.. must catch up alrdy..
Haiys, in Phuket go facial also no use. So fast face dirty liao.
They all go play on the last ride except me. Too shag to play liao.
"twitterusername  : RP attendance win liao lor. Pass exam also cannot pass module. Wtf." what seriously? lol
tau tkpe"twitterusername twitterusername Hahahahaaa!! Die liao!! Cnfrm stonning all the way."
She can love you good but I can f**k you betta~ addicted liao XD
Wait, I'm done with shot list? YAAAAAY CAN EAT LIAO! :DDDD
URGH everything is pissing me off. "THIS WEBSITE WORKS BEST USING IE6." WHUTDAFARK WHAT CENTURY LIAO
Like that don't need to restore my bike tmrw liao lo. Gannnnn.
This 2 damn bad.. Worry for him liao still lisiao me.
It sucks when the friends you know since young all got attached liao.\
Just realised I never eat mcdees tdy!! Wahhhhhhh break liao la
come liao la.. shut the fuck up can .. we dun need commentary...
Just now phone bo bat liao. Luckily I brought portable charger out w me. ??
Yesterday Starbucks, today coffee bean. Cannot liao. Pocket got hole le.
And twitterusername said that I look damn rebellious today. Waaaaa sad liao ;<
Im always good at advising people about their rs. But mine........ No hope liao.
Finally upload finish all the photos for my spring trip liao!
About time. Your boss come liao then you everything fast fast
See 3A3 ppl go airport i excited for tmrw liao sia.
Ke suey je 2 time HSA today all same people NABEH this time gg liao lah
if u dont come home soon no more salmon to eat liao @ my sister chang mandy
SG ELF all kpkb liao ikr...... This year one so ex :S
over liao. 250 proper sit ups finally done. burnin hot nw
wat is this man...everytime i click on the assist...nothing to assist liao
??twitterusername Break liao on the spot still can chat with guys . ?????
Aiya drive properly in the morning la ppl. Now I late for class Liao lo
Muah hahaha I got a personal email from lecturer liao. A first this sem.
fergie siao liao. play all the rojak formation to confuse west brom.
fuck they so old also need break up ok cannot control liao
Woohooo~ The head chef called me liao~ Starting work next Tuesday onward! So excited :D
Andear like my PI sia. Take pic liao thn whatsapp me..
My mates having pinic at class.. walan eh see liao hungry..
I think I need to service the aircon liao.... not getting cold anymore
WIN LIAO BECAUSE OF twitterusername  ALL PPL ASKING ME TO SING. wa dog YOU WATCH OUT!!!!!!!
At least send something liao on my diary or wechat ugh
Omg so boss will come sg for LINE presscon too???? Siao liao
Oh shit. I forget to bring my keys out. This time really GG liao.
Great la. Fell asleep and napped for 3 hours. Not going to sleep tonight liao.
Hi guys ! Now at pizza hut with lil bro and parents having lunch liao .
No mood to work today. Im already thinking of good dinner tonight liao. Ha ha ha
why never let gayoon hold the 'yoon' LOL since jihyun holding 'ji' liao
and then , on my mind * oh how much i miss azry liao *
Nb wash hands liao need splash the water all around ah ??
what is from glassy to v4 to pure to ocean.... mao liao laaaa
Timeline siao liao.. haha will update after the concert end? :o
Why Jamie say u like hadi? ??? Jamie siao liao. Tsk dont believe that ass. Hahahha twitterurl
Tmr i tink nid secretly liao. I shal nt say anything . Until she ask tmr haha.
walao.. i think.. i full liao.. not hungry le.. eat halfway..
everytime say ppl nvr ask. ask liao then giv me attitude.
YOLO , if I fail science then so be it lah don't know what to do liao ??
tmr then burn midnight oil like damn late.  gg sleep liao
Ran a 2.4km with 14mins not bad. Pass my 2.4km liao. Lol.
Damn it i see ppl using S4 liao.. when im gonna change my phone :/
I like cannot remember leh Walao. Help la. tmr exam liao
ya la PAI LIAOOOO RT twitterusername twitterusername OMG XINHUI YOU TAONAOPAI LIAO ISIT ??
Wahlao. He kay liao all the kotor stuffs in the food. Siao ah that thambi ._.
What to research also need I teach? Hello. How many years liao in RP.
Alot of people didn't go school today . Why not meet me ? Im bored liao hahahah
FINALLY the shelter is done, i don't have to go one round liao hahaha
Cb Starhub cannot lah siaa.. need to change line or prepaid already liao..
I need to buy heavier weight plates, This 15kg no cake liao ._.
Thank god this time , never say, brother I cannot Liao twitterusername
why me no bring wallet T_____T if not can buy liao :/
Needa ask my dad for pocket money. Kering liao. First time kering in 3 months.
855 sibei jialat one leh.... Wait for half an hour liao still haven't come.. -.-
Don't like that la~ eat my brother liao still want eat me :/ twitterurl
Waaa same cake as yesterday I wan faint Liao LOLOL twitterurl
Hiya fuck few more hours you also want set liao. Sun, y u so mean. :'(
Can't resist to snack on pineapple yarts! Jiak liao HUAT AH! Yum! Hehe twitterurl
Heng I got the limited edition dvd.. Its sold out liao.. YESSA!
win kiasu Singaporeans liao ah. RT ??twitterusername This is how people queue in Thailand. twitterurl
Aiyo eh.. Reno giam pui seng gong liao~ *insert success kid for Reno*
long time no listen liao. still as awesome #NowPlaying Core Pride - UVERworld
He finishing one bottle liao sia.. U drink it like water only..
This too.. My pinky almost 90 degrees liao.. My pinky finger spoil! twitterurl
Suho's part in prime minister and i out liao omg gona watch t
thinking how much im gonna spend in Korea omfg eat ramen everyday liao la
nbcb this Tomomi forever I cannot meet her at hs one >.> nanguai not 2Oshi liao :<
wah this guy ears cmf spoil liao. the music even i can hear. siao!
I need a new wedges uh cos the old one da rabak liao
"twitterusername twitterusername HAHAHA! You saw liao uh? I removed le uh ~"
Siao liao . Stay home Friday . I'm gonna be slaughtered T,T .
I already v patient liao give her time so long but till now no news wtf
I dun like to dig hole cus its pain -.- next time die liao
Thank you to those people for showing concern :') HAHA I'M FINE LIAO. HAPPYBOY AGAIN.
if i dont admit mistake in the first place i keep apologize for what?? wu liao
Just woke up from my nap! So long never have afternoon nap liao
Sld be doing my assignments already.. Like nua a few days liao..
Almost forget my passport going to expire liao ..need renew lo ~
I'm done with this shit leh like lazy to do Liao
kao sia talk to some bo liao ppl really can puke blood
took drowsy anti-histamine pills, dont need to do readings liao HURRAY~ *\\o/*
??twitterusername damn fckin sleepy liao help!!! ZzzZzZZ??? Go to sleep lah Nelly :)
Today shall be fitness day for me. Long time no work out liao
Swee lah. Boon lay never rain. Can save bus fee liao
Sadly my dots on the nails too orderly liao hais... twitterurl
Only got my underwear on from just now. Damn tired liao
Can watch kiss the radio on phone liao hehehe btob minhyuk on air now ~
Die liao lah, my entry proof and my notes for tmr all wet already.
My phone really last warning sia! Keep lag and hang! Sot liao!
Tian long tired liao want go sleep cause later got school :(
Wish I can sing like them. 1/4 their talent can liao. Sigh.
I'm not that bo liao to stomp it, Maybe scold him will do.
aiya ask her hand write liao. why u slp so early
Sleepy. Amnesia last night. The stupid air con in my room too loud liao.
Do we even have a chance being together? :( Think liao also heart ache.....
Tonite.. I find my phone dunnoe how many Nth time liao.. =.=
Thinking of changing back to iPhone... too many android user at home liao lol
OH YA. WHERE MY KOREA MONEY ROGER OWE ME. I want charge interest liao sia.
Why so many ppl pull until my naval piercing nowadays. I want cry liao
i want put as ringtone liao HAHA "twitterusername "twitterusername Turbulence never gets old ." ARBO"
why inah go screenshot oh my oh my so paiseh liao
Shouldn't download games at this game omg really falling asleep liao sia
??????????????? Once I reach home.. No control of the phone liao.. HAHAHA!
see la cannot sleep how liao like that means drink wine
Bloody hell, no money liao pay not coming still need pay fine. Fuck
Ehh????!!!!!! OTL RT twitterusername twitterusername nw is korean section liao mah
lol sipdeh just to inform haha RT twitterusername twitterusername pasti engga liao loh wkwkw
??twitterusername Thursday Adventure Cove. Wallet one big hole liao sia brudder.??? Ah k.
Want trade leh but all selling. I think mum cannot collect full set Liao hahaa
Waiting for one more ep of hells kit today....!! Supposed to be put Liao
+ I'm watching top chef. Best la later going pm liao don't care!!
AHAHAHA Wants to buy a 2nd COPy of 27 amazon sold out liao twitterusername twitterusername
Ok gonna have 3-4 alarms tmr, confirm wake up liao HAHAHA
??twitterusername twitterusername why oh why I love her so much ashensk??? lai liao lor
Going home liao!! Time to kick back and play my AOT 3!!
#media keeps all camp memories into photos and videos! #TeamMedia lai liao! Phot uh photo uh!
Siao liao lah, here also no mood do work... Really jialat. Just kill me now.
omg after seeing ss5ina stage .... i scared liao T_T the mosh pit ...
So heng my printer no black ink liao but still can print out something lol
wwinnnnn liao lor!! but then i never revealed the date that i going anyway
yeap adrian! hehe have fun la!! Just dont think about me can liao
Hahahah one day if ask.fm revels all the questioner . Hoseh Liao
:( lack of sleep liao lah. s try sleep nw though i m stil wide awake.
Tmd is u kup my phone. Say I kup. You win liao lo!
drinking warm honey for breakfast... ok lunch liao, late lunch -.- warms my kokoro ??? ???????????w
Hoseh singaporean starting to tweet liao! Gonna extend my bed time till 2.10am!
LOL 1 punch 1 kill ; now got merchandise win liao twitterurl
$120/1000 siao liao $1000 next time concert in sg  start from $1000 how ?
Wher is my aunt.l..... I..l gg to fall asleep Liao
Dont need go gold v liao la keep tio trolls knn
??twitterusername twitterusername twitterusername food more impt than us liao now.. sighpie HAHAHA???
My tweet is so boring this few days, must tweet more liao!
Work at 6. Store closes at 11. Housekeeping till 2am! Rabak liao!!!!
??twitterusername twitterusername dota soon ah ! Long time nv hear ur war cry Liao???
The USS Hollywood music now all stuck in my head liao lol wts.
faster online? we 4 ppl already waiting u 1 liao twitterusername
wah miya haz effector glasses leh! i aim long long liao--- aim until forget---
With iOS 7 & iphone 5S/c coming out. Android die liao la );
CB la u Ch5 never see my F1 timings to cut off liao.
Shall go search for some food.. Sushi? Maybe also dun have liao
all the fansites urgently looking for tickets but all gone case liao T_T
Need to revise my maths liao! If not tmr die again
I really need to get a new school uniform.. Dah rabak liao
Oh GG liao. I forget to bring my Ez-link card out.
Wow! I yi ge hero liao. Hop on a moving school bus. #MovieActor
eh its fridaaaaaay . must bring pizza for aqim and bobby liao.
Why u one wk only one episode!? I wanna die liao..
That's it, buying a new Mac liao. Oh shit, I'm poor. Haha.
Haha indeed no one talk then come find me. Nvm nvm xiguan liao :-)
not WA liao, if it don't work gotta resort to calling ._.
wa psc doing patrol in facebook liao.. all psc contents uploaded has been removed
"twitterusername Can't go into my house, my ibu still sleeping liao" har har padan muka
Ystd kena sun-tanned LOL. Now my arms got different shades of skin color liao LMAO!
I'm like a zombie now...I cannot already ????????? need to sleep early liao >_<
Throwback airshow hais rindu kerja there hahaha $$$ (hair kena rape by wind liao) twitterurl
LOLOL. Lai liao lo. RT twitterusername I'm sorry for betraying you, really sorry.. ??? Orh okay twitterurl
Home! Bathed! Too tired to think about things liao! So im going to sleep! Nigghts guys!
My piglets grow liao but like.. When u sleep.. Unglam plz twitterurl
I wana follow the new hj fansite but max following liao LOL
HAHAHAHA! Yay! Otsukare~~ So I tink.. Arlequin won? HAHAHAHAHA! Everyone gonna suffer frm muscle ache liao..
So long never do push ups liao... 100 push ups... Oh my shiokness~
Butterflies in your tummy? Damn,you can anything hor siao liao.
Die liao ah will I late for 2nd day?! Not even half of the journey omg!?
Stupid whatsapp. Reply liao den keep auto go back to homescreen n my reply all gone><.
LOL this world really got this kind of bo liao ppl -__- rot pls
Had done so many NUS survey liao. Why still never win the grand prize before? :(
But i thought phuture 9 plus open liao ??? Go in so early do what?? twitterurl
At home also a lot of smoke break ah si liao like this
Because I won't be like the old me anymore. Kua kui liao lol
????????????????????????????????? no need wait till 830 for the votes to close liao bye
Damn sweet when in clif 3, tang yaojia proposed to Liao Xinyi
Almost everyday eat with the 3 colleagues ~ break liao like finally I can rest while ~
Ohh. Okay. But I think he suspect Liao. Someone on twitter told him-.-
No need sleep liao lo, just straight go work from 12-10 ??
The weather need to maintain don't hot n cold. Sick liao: (
I think need to bet everything on UT3 for aos liao >.<
Half an hour to study for the test tmr~ Nosebleed liao I'd better get more sleep.
I think my dream alittle too long ah... One week liao you know~
forgot bring powerpoint slides home ?????? but just go in lms can liao , fake fake got read ????
hiroto at super a9 chl today twitterurl walao his hair so long liao cut pls
My nail polish "lak cak" liao.. But i lazy to care
So omfg they like run the class sia so so so fierce bo tahan liao. ):
so long liao still yet get use to the damn high ??
??twitterusername Speech lah walao RT twitterusername Boringgg. Faster end speach liao la.??? typo sorry.
Why u all the cny so ???? one?? K nvm. Me have family can liao ??
plus annin RH2013 photo. BURN LOL. need control liao sia. buy so many clothes.
So sec1 orientation camp for bdm sec ended liao ahahah, now they'll study.
Weak! "twitterusername So many months never touch rifle liao . Like become heavier"
Sian sia singapore getting chim......RT twitterusername twitterusername my one soon liao ! Now inside tsunami soon !
I wanna watch imperfect on sunday but i not in sg liao.. wtf
If loving you got money to take I reach liao Lo!
just like 36hours good to me ah, laugh etcs den 36hours liao dengdengdeng everything same
??twitterusername . diam la , #Ruthcheong #Ruthcheong  lol Chinese new year liao leh where got time for trend .???
This spider living on my table for a week already.. Macham home liao.. twitterurl
2nd destination.. Cannt recognise the kids liao.. Who u belong to ah?
HUAT AH CNY SEE THEM KISS. HUAT AHHHHHHHHHH. by twitterusername <<< this woman siao liao.
Omg..... I just woke up. Fuck!!! Half a day gone liao.
If only i'm not lazy to pass my TP, Can drive around liao ~
I need go massage session liao my body aching so badly
This year's Chinese New Year I eat a lot of Ho Liao ????!
booking in tmr morning and out in the afternoon. liao our gas for what?!
You got wife liao thn i say her you not happy is it
Next time I wear bao ka liao clothes. Even leather skirt also will spoil.
Wah... precious dw me and xiuhui they all liao. Heart break sia. She only want jonathan..
go home bathe etcs at lightning speed den go coma liao ahahaha
fuck yeaaaaa eliz changed her phone to S3 liao. leggo buy some dope covers.
Baru nak ikat perot but cannot tahan liao. Hotcakes with sausage to last till evening.
10:42 liao thats fast  reali nid a day between sat n sun.
Regret taking the 20kg weight now my hand like move alittle then pain Liao.
I dont want to take my napfa. HAHAHAHAHAHA. Got reason liao.
??twitterusername same :-( RT twitterusername Im fucking tired omg :-(??? can die liao. Meeting claire ltr????
Comm pract resource all so wordy one, see liao also no mood go read ._.
Running with school uniform so heavy! Run 2 rounds give up liao! -__-
MBS really got alot of secret passage way!!! Zzz. I waited till damn pek chek liao~~~ :(
????twitterusername I guess some of you have to tear up the resignation letter liao, right? #hongbaodraw???
fanmeet end liao yay LOL but still need do updates :S
ohmygod. so late i am still eating macspicy. fat liao siol.
Kns cant even watch finish this ep then need sleep liao wapiang
Very cute.. He got the adult hands.. Ok la.. Already adult liao
Wake up liao.. Time to go clinic do the vision test.. Sleepy max!
Nvr say out hen xin ku thn say out liao scared sia...
Cannt tahan liao. Go home bathe sleep. Sounds like a plan
Ok.. I understand liao.. I seriously tot u calling him melon yogurt.. LOL
like that Idw change liao hahah RT twitterusername twitterusername yes you should bitch
Go away I want one :( RT twitterusername twitterusername YOU SO BIGGGGG LIAO
Ppl.. Dun live in denial.. Like twitterusername fujitsu! Get it!? Be responsible la.. How old liao..
I confused liao RT twitterusername Imma get confused soon RT twitterusername Now 4. LOL twitterusername twitterurl
gg 4 liao..6hrs standin with a bit of little rest in between..:/
My bro bought me food liao hehehe idont nid buy alr
Sian my ajays abit sot liao.. should I buy monster gold edition?
"twitterusername twitterusername ya but ur the prettiest.." awwww my tl so sweet liao luh !
Ahhh booon !! Go check ur email !! Banna send email regarding intern liao twitterusername
shall not eat anything in school for the next 3 weeks liao ;/
Lol i dun even know the story till where liao but still cont to watch
Last liao thn I logout.16 march sibo ! Whack you hard bro ! - your beloved & handsome S.R
Talk till no more saliva liao.. Also some ppl wun buy wad.. Shut up anorexic women..
I think i pull pull pull until my shirt spoil liao . xD
She primary 6 and the lil sis is pri 3. Aiyoooo jialat liao ><
Walao I think of my holiday ending I want to cry liao
i promised liao and you still dont believe wth you want me to do
So erm.. Sorry to ask again.. So.. UnsraW is disband liao la?
Omg i think i was damn mean today... karma level really max liao..
If my test tmrw fail hor.. i can go bang the wall liao.
Damn jana.  Pushed my head and kena the door.  BALOOKU LIAO YOU KNOW twitterusername
This tl is very interesting after adding momo. Just let them chat can liao lol.\
After chem is dnt and physics. Walan eh. Two period with mr yap. Siao liao
Sian sian sian everybody got their first school tee liao and I've nothing :(
today I got go cca you never come. :/ your sch start liao? twitterusername
Oh sianz... I havce been searching for 1 hour already liao. No cheap flight to Munich. :(
Swear imma late queen. Hahaha! Tell mum 2pm ended up now almost 3pm liao.
Just finish jumping around for gangnam style..now need take a break first.. no voice liao..
??twitterusername Die liao. I am going to need to translate in chinese again.??? Bie fang qi ! :)))
Old liao. So many wrinkles and fine lines on my face T_T
Ask me to text, text liao dw reply?! Wth you want sia?
twitterusername go sleep liao lah.. lol. Tmr panda eyes ah.. twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
twitterusername hope that still can get it ~ ar bo wait till next year liao :(
Fucking bored la. All the Chim Malay words all coming out liao
Woohoo. Sunday take money liao. Should be Wed can spend money liaoooo.
ok not now then know. is long long time ago jiu know liao :P
I thought reach home liao but still at the road dunno going where. -____-
Third day doing opening liao... My eyes feel so swollen now ??
Crap, too long nvr use mask liao, whole jar hardened, need to buy new one -.-
i can't forget YeWon's fashion at GDA red carpet.... omg i going siao liao O_O
Cheryl keep saying I am awesome. Suddenly feel so flattered, no need sleep liao.
#GDA day 2 red carpet already long ago start liao LOL
always the one kenna left out. used to it liao la. go ahead.
HAHA Oh the teacher click liao walk away. SIA LA HARDCORE PORN SIA. LMFAO
tweet so much tonight, tmr don't need tweet liao hehe dah bye
suay, next week is CA liao. wtf ah, then got so many tests.
Now do things in slow motion + tweeting etcs. Ha. Ha. Ha. So late liao.
Still at Yishun but batt life 30% liao. Should I head back home? ??
.________. 11 GB. Can forget about putting it in my phone liao.
Wah seh if tomorrow in school rain can sleep in class liao
Brain not working and cooperating at this timing die liao lah
Maybe buying Note 2 next week?? IDK.. See mum use i also tempted liao
Yeah tmr 10am can go home liao lo GPS no pe and lifeskill :D
Omg. So duan chang ren is actually hei long. OKAY UNDERSTAND LIAO.
damnnnnn some really nice food smell in train, i feel like eating liao can
Hahaha oieeee jasmine's angel wru!!!!!! Come down from heaven liao hor >:(
AHAHAHAH omg my stomach pain liao OMG can't stop laughing HAHAHAHAHA .
Central Coast Mariners lead 2-0 liao. Got chance to clinch the title...
He left Ajax because the Dutch FA banned him for what 7 games? Siao liao lor. ??
Hurry up and reach woodlands knn i sleepy af liao hais
oh great...twitter ok liao then my FB turn to not working,dafug is wrong today
Ytd very early jiu sleep liao... Maybe because I'm feeling down ba...
No more moustache or armpit hair liao! Hahhah! Can wear singlet out without feeling insecure already!:)
home bo liao listen old song.. pass the toliet paper and be my lover!
Great day studying with twitterusername and twitterusername but after eat all play liao. LOL.
which stupid person go stomp jianhao?! -_- get him into trouble liao lor walao. _l_
Dm-ed you liao. Saying hello hello. Its me its me ??? okay~ twitterurl
some people need to know what the word liao means lol
Finally Friday liao... inching close. Night tweets! Rem MoMo & MiMi. Sleep well Dong Dong
wah not bad. i from 44.3k on wed till today 44.7k liao.
wah why they VIP use towel liao,luckily i got the towel hahhaa
??twitterusername twitterusername hahaha ehhh thankyou la an!! Heheh???yes yes your welcome ella rabak liao !
dongjun damn scary. he jup liao aready enough to pass the thing lol
And yahhh I need to go shop liao buy some snacks .
Tmd they arrived liao ahh? Me hvn reach home yet sia
FINISHEDDDDDDD. I FINISHED BUZZER BEAT AGAIN. ok must chiong and leave house liao. so late. HAHA.
I is sibeh the tired ! Tonight after spider go home liao no time for mink lol
O.o later SJ arrive liao the stream cui how ahh lol
Rice Cake for dinner~ so long nvr eat liao :D  twitterurl
damn,cannot nap liao...secret hideout being found by one user...
Fuggg my whatsapp crash liao tak boleh download balik cos tak free ??
Globalisation for sbq? Die liao leh bro. I don't even understand the entire topic.
Freak! No need wait till tml.. Nw got a bit of feel liao lor
My room is like northpole.......too cold cant study liao brain freeze lol
wah alot of friends gg ns liao....my turn???not so soon!chao keng!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Fk laa.. lost ny rubeerband card for days liao.. still cannot find. .
Walau win liao slept the whole day thanks to the medicine.
Grandparents relief tax an? 2 Women at home jiat lat liao la
Sleep till leg like a bit cramp sia. Irritating. Old liao ): I'm still super sleepy leh.
oh man bro wanna go out? lol my phone no batt liao :S
Side dishes only.. Maximum liao.. Unless i stand on the chair and take pic.. LOL! twitterurl
Maths test must ace Liao, they're topics I'm quite familiar with
WINE Over Canon Photo Pro and use RAW Therapee liao lor.
Don't care about my MYE liao la! Fuck it man. Fail then fail.
The most handsome in Sec 2. (CHOOSE ONLY ONE) ??? Wah, like that idk liao twitterurl
Omg . Next thursday practical . Siao liao .! Hope my assessor is good .! ;(
Bully sia this weather, reach school then rain wanna stop liao. ._.
Slept for so long during my bio paper ! Confirm die liao
Finally he cut his hair..if not i want use fire burn liao.. lol twitterurl
And awwwww twitterusername dreamt of me yesterday :'''') Missed me too much liao x'D
"twitterusername like srsly fml exam in 2weeks time still haven't study anything???? die liao la hais"
City hunter like so Long Liao now then show on channel u lol
Wa, still need wait 1 month 1 week more den will have MEP liao la.. Sigh.
??twitterusername twitterusername you how old liao? STILL CARTOON.??? Forever Young hor!
I work till quite restless liao . Time to go home and continue tomorrow.
Ccb had to mini run.for.the bus. Need to wake up earlier liao omfg.
so far passed all my subjects but its borderline only ???????????????? AT LEAST PASS HAPPY LIAO
I can't believe my dad added the word "liao" to his message. #hokkienpeng #likefatherlikeson #mustbethegenes
Dun announce u leaving can liao.. ><! Dun form a band la~~~ dun wanna share
Yes I should study .. Monday start CT still haven start to study . Die liao lorh .
wah Nasi Goreng? then come SG is chilli crab liao hor?
Singapore Airlines buying so many planes, we can meet this year's GSS liao #gss #sggss
Pri&Sec students: Wah happy sio june hols already. Can enjoy already liao!\
Another one say fuck you i say fuck me then say dont want fuck liao
i think twitterusername forgot who i am liao "small sized girl"
Wa cannot remember which episode of Running Man I started watching regularly liao.
my fav pair of berms sia tuuu, I think cannot fit liao
Yao orhorh liao, if not cannot wake up for JB later on D:
Need my mother help liao.. my hand de skin cannot wash face sia.. cfm scratch...
Yay! Next time no need to walk out of jurong liao!
Planning to sleep liao but suddenly boom lol so many updates
Fuck it luh don't want go Liao ear drop jiu drop ba
omg i forgot i read till where liao ahhh this story
Next time must put casing Liao. I keep on dropping my phone
"Is it I make you pregnant liao need have responsibilities" AHAHHAHAHAHAHAHHA
like tht cannot be called first love couple liao. they more like jealous couple.
): miichan can't pick kks liao since Team 4 wont take part in draft ;A;
"twitterusername U must be slping soundly right nao. (:" nope honey i am awake liao
??twitterusername just read thru the notes can liao la zzzzzz hais???
My nose last warning seriously. I wanna die liao. After a year of not falling sick!
Mate can go kero liao.. Haha. But not bad, it's nice~ twitterurl
Me: got bangs now means no need draw fringe liao, cause can cover. Good!
So unglam liao.  Wear simple dimple.  Like going to terawih. Heh,  yolo.
yay! 3 ge ren jiang wo shou liao le. happiness overload!
wts so bo liao got ppl go fav my tweet to lyn LOL
Mandi bedak liao kat sekolah! Thanks NM1201K bros for the birthday bash! Memories la guys!
Dexing recently became vulgar uhh... Bad boi Liao la ??? Oops I'm sorreh twitterurl
Sibei rabak liao, my firemen kena hose tower gulung 5 times it lasted two hours
Die liao, I ate 2 serving of salads just now in the restaurant! #NOC
tmr sun liao !! i need to decide if im cutting my bangs omg
Enjoy watching Toggle for the past few hours liao, Can't sleep now.
Can stop burning liao not!? I wanna see blue sky one leh!
Yeahhhh going home like finally. But still its kinda overworked Liao
cb cough until blood come out ji pai lai liao lor another infection
How's you and your bf? ??? break liao la what bf sia ex bf la AHAHHAHAHA twitterurl
I DM liao la. HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH ??? I think you DM wrong person sia AHAHAHHAHAH twitterurl
the part when he come to the front of my life siao liao
Thinking about it, haven't started memorizing for Bio/Chem & DnT twitterurl liao lor.
im  supposed to wake up in 50 mins.... wtf no time sleep liao lah stupid art
Singapore not safe liao RT twitterusername Another slashing case at Woodlands. Wtf man? twitterurl
My mum eye my fish crackers very long liao.. twitterusername HAHAHAHA!
Going back to camp then Tmr book out again! GAN BO LIAO
Wtf, sibei dulan sia, my data use finish liao, now cannot whatsapp only can text!
Walaneh, all pics in my phone gone. Siao liao, no more kenangan. Cb!!!
Really don't need sleep liao.. Still fcking wide awake.. Standby for nose bleed ..
Weeee..Raining ! No need go for monday jogging liao! But must sprint into camp..
Qun full battle order liao,dun hv chance to use only.
2lt. Don't gan chiong can anot! U gan chiong, RTs jiu cui liao.
Wah really cannot tahan already ~_~ but sleep late liao later sleep noe tonight don't need sleep ?????
oiii.. idols help promote exo also not happy? lol bo liao
Working on a sat n sun for the past 2 weeks, waduh capek liao
LOL] 1 punch 1 kill ; now got merchandise win liao twitterurl
Even my father also give up on me liao la hais...
YOLO liao follow what my classmates says LOL "see you at macdonalds"
Uwa! If exams come out like tat cpm and all.. Full marks liao lor!!!
Wa cb my brother got kendo stick must watch out liao that fcker.
Sorry for spamming your timeline with ???????? tweets lol k I diam liao bye
Kena spammed by the kpop thingy until idw see twitter liao hais.
Like very long neber sleep liao.. HAHAHA! almost 48 hours.. with only 1 hour of sleep..
This month salary come out , haven mid month I already spend 1.5k liao.. Lolx hoseh lo
You dun oyasumi oyasumi den KARANOOOO~~ den another one hor.. already 2+am there liao ok..
Self declaring early dismissal again #badass bt damn sick rly cannot liao.
I should go do hair rebonding soon... Hair shown true self liao. :/
last year smtown alrd cui liao this year............ idw say anymore
Can grab hand do 3s must be awesome.. kw.. dun need wash hands liao.
walao? sm season greetings this year got include dvd ahhh... siao liao my money
mai xiu liao! go! RT twitterusername hkt concert tour, wan to go leh LOL
There shall be no internet access for me till 9th Dec ..... Data usage exceed liao :/
lainelaine !! tues is monthsary liao !! whr your going ? XD ??? wah are you leeann HAHA twitterurl
Got mood eat also give you make until no mood eat liao wth!
It's almost 12, and this ??? chased me over 400m through the condo carpark zzz... sweating liao...
ah shit. Jen mum bought the Halloween USS ticket for me liao. im scared. LOOOOOL
huh. wah lao. i wanna go clayderman concert leh. so fast sold out liao ah. :(
OMG 7 in the morning . Got people waiting for running man LIAO
lol the fan dunnid shower liao HAHA RT K_POP_SUKI: ????????????? 3rd Fanmeeting #???????????? twitterurl
Quite long never code for so long and using not so easy algorithm liao.
??twitterusername Hey pay is in hey gaji sua masuk hey qian jing lai liao??? hi bestfriend ?
Omg exo comeback next year march too fast liao la me not enough money
sending the bank-in time on LINE. LOL. mai tu liao people. later miss chance.
GG, going to sleep at 4am liao. TIme to go home!!
Okay la. This semester I am going to take Logic liao la! #philosophy here I come!
Wtf la i too tall liao cannot sia at most can with chanyeol or kris lol
no mood to go to work liao lah! im on holiday mood alrd!
Nw only left Maki and shin as the "original" members liao lo.. T__T
Next pay must save up all the way liao so I can buy new toys :B
no clue what im doing in class hahaha F liao F ahahhaa
Oh great. Really spend too much last night liao. Stupid PGP $6.50 for the economic rice.
Going back home soon. Slept after my detail. Very sleepy liao.
Okay I'm cabbing home liao, I seriously cannot tank having high fever and drinking.
Wow shiok. Got confident can do well for this module liao.
Suddenly feel like drinking coffee and... no coffee at home liao.. =.=
I???m gonna start a youtube channel called wah bo liao. \
Siao liao, kena requested from troublesome patient, help T~T You think here salon ah, kns
Shall tell mum meet at cck lol town too many ppl liao damn
Lmao which dumbo go press bell sia alrd reach interchange liao
KNN. 2 hours liao. And I am still setting up my ubuntu. :-(
i want to cry liao TT the course i want why accounting cant choose ... )=
suddenly not precious liao this nmb. can don't lidat cheat limbu fweelings not
WOW TAO??!!! ehhhhhhh idk what to reply liao hahaha Suho is speechless
And russia wants to set a base here in Singapore. Mati liao.
If i stay in Korea for one month then hoseh liao lor
There is now a Braddell Heights Community Hub at Serangoon Central?! Braddell moved Serangoon liao ah?
Lotion use finish liao.. But sg not selling it anymore.. OH BOTHER!
why the fuss over the army shirt. go army market buy can liao what.
Damn my concentration rabak liao ah. I was reading my book and now.......
4 more days to 1 year liao. I still keep it. ^^ twitterusername twitterurl
finally got tracking info liao,ma de...now then they shipped
Run too fast! Run finish liao they still sending out runners lol.
Ray looks more and more like a woman.. Kifumi leave liao he take over ah.. LOL
Headache also. Siao liao confirm cannot cancel work tmr anyway sian.
My instagram really goes kisiao liao! Two same comment but actually one only zzz.
Raining liao. Why does it rain so much these 2 days?
Brunch liao lo bro. Town? RT twitterusername Don't know why am I up so early....
Aoi.. Ur good morning make me cannot sleep liao la.. WTF..
Omg.... I seriously need someone to talk to. Jia lat Liao
Yay i know what to buy for junmyeon bday liao XD
dont need to sleep liao lo, leader and maknae flooding my timeline, and here comes minhyukie
dunno got accidentally hit by people how many times liao today >.>
Miso rebel.. Mio dun let him bite his hand.. he wanna climb kitchen liao..
Noseblock due to the vomiting and magraine the past few days. Im nw having flu liao.
OMG. My FB stalking up one level liao. "Last name" and the person is found.
Kobe? :> wah lao. U think I grow Japanese money tree? Pluck liao can use? :(
No point staying awake liao , twitterusername you the best, you the man!!
Sigh..... So many hangul homework need to do cry liao sia
siao liao siao liao am i able to sleep at 2am? RJ is a burden. Can i not shower. I need someone to stop the time for me now
my skirt wear liao suddenly so short when i sit down XO use bag to cover! hahaha
actually I'm alr finish my presentation liao. just touching up. but touch so long cus of youtube!!!
Win Liao lo, say the female lifeguard too skinny how to save those big size angmohs LOL
Naida must be pissed and confused LOL Dont dare go whatsapp liao Better remain on Twitter uh Hahahah
??twitterusername I guess some of you have to tear up the resignation letter liao, right? #hongbaodraw??? #truestory lol >.<
lol ppl duno who is KT still go like the post... what sia mai bo liao leh
"Wah, you can be an Army Commando, a rap creator and a basketball coach liao HAHAHA Swee" -Raye
You want to keep me to yourself right, 4.4 I obese Liao RT twitterusername twitterusername gain 4.4kg more!
??twitterusername #ImTiredOfHearing My parents and teachers nag all the time. You not tired of talking I tired of hearing liao.???
Done with takraw and maybe this is my last time playing takraw cos' my shoe rabak liao
If they bo liao can find other things to do not to create all these bumbo fake articles...... -.-
How to make ? ??twitterusername I want lah please, i said please alr liao RT twitterusername No prata tissue already ! twitterusername
For the record, no sate, no nasgor! Too much of it liao. I want asam pedas, lemak chilli padi. #iamsoMelayulikethat
Fuck! One god damn idiot come out liao.. i hate him. I feel he shd be jailed forever.
Spazz till super tired liao.. I need some sleep but when i see yeye pillow... I cannot
#ChubbyQiuLi!! RT twitterusername Qui Li lai Liao, hope he don't take off the shirt again. I will be proud. ;)
Don't know why he so cute. he ask to bring phone go out with him jiu hao liao!
== everytime online wan say hi. id even wan reply liao  . i dun even knw u. fk off.
Why this aunty so act cute one.. Buay tahan leh.. Already old enugh to be my mother liao leh.. Oi!
twitterusername haha need to change liao all lol but i dun unds why iphone 5 charger change into another one ><
Finally the car building session finish liao. Now waiting prize ceremony finish also then can go home! :D
My mum just said my English pulled me down... But I can pass is already like a miracle liao hahaha
EHH I READ UR LETTER LIAO I SO TOUCHED SIA ALMOST CRY twitterusername . & your handwriting (y) sia :/.
How can we be so bo liao? twitterusername twitterusername twitterusername But I am giggling at my computer! LOL~! #replacemovienameswith??
walao peep nt angry. u talk so much i dan ren angry le liao. funny meh still laugh-.-"
A bit Bo liao to have you as the class rep. Doing nothing and earn free Cca points.
Shit once I reach home I eat and maybe if got time then bathe, then got tuition Liao.
Cher: You think I like to mark homework ah? Me: You dont give then dunnid mark liao loh
O_o even mum say my yewon early morning wake up liao me still sleeping.. hahaha sure bo?
Lol sia I send my boss wrong emoji , the fierce emoji HAHAHHA then I laugh to myself . Siao liao
wah liao faris just show me a pierce the veil sweatshirt online fucking nice leh i want
Knn Gl Liao lah now. Know I won't angry jiu Gl till liddis. Dog. Mad dog????. Wadever.
Sure sure. i also forget bout you liao :D cause i thought you liked your other friends mah HAHAHAH  _l_
haish now in SG really not safe liao... ELF be careful when you cross the road :X
LOL DID JAERIN JUST FLY TO MOBIT? O___O Is like one second then reach liao OMG POWER
Nv rlly mt such a patient man b4 lo. ?????? tink he too used to waiting for gals liao hahahahaha
Now off day must go out enjoy liao no longer hv to stay home n worry tis n tat
Wanao! No taxi! I edi go toilet one time Liao den now wan go again eh>< no toilet. Damn.
Where got money spend n finish one.. If gt heart to spend.. 1 day jiu finish liao
Hahaha Kor abit siao Liao leh lol!><??. Soo late le, all of us haven't slp, only AhMa sleep le:).
Shit nose bleed again~ I think I need to go see doctor liao~ too frequent already uh. :/
MOO.. i alrd know where to buy phone pouch & cover liao.. all prepared but just need the phone -___-
Oh.. So someone start sch liao.. Tats why urging me to work la.. Fuck you! Suck my fingers
LOL told mum cny eve watch tvb new year countdown instead of channel 8 cos too sian liao... She agree
Damn it forgot I can't use twitter alot when I'm outside ltr over 3G den die Liao.
??twitterusername Nb twitterusername break my heart. ;(??? FOLLOW LIAO LA CB I ALSO DK WHY NEVER APPEAR ON MY MENTIONS RIGHT :(
Swee la money first batch pay come alrdy.. money ba ba.. can go shopping and play liao.. sibei song!!
Wanted to go to bed alr then I rmb I forgot about my dinner aiyooooo so tired liao
i think i watched too much angmoh show liao, meh just ttby taejun should make out whutttt
SMRT issues profit warning: Q4 will be in the red twitterurl Prepare to have fare increases SMRT gave warning liao
haish i feel nth. srsly NTH. haha oni chat like one hr. no more liao. nvm uh!
Break record sia.. 1st question den 1 million pound drop liao.. Really is million pound drop sia.. Hahahahahaha!
Haissssh me sho sad the boys play game no one layan me liao :( ayul quick come twitterurl
Please do not put a letter U as your icon. ??? CHANGE LIAO LAH TA MA DE :D twitterurl
Receive lots of death threat phone call telling me that i will be dead tonight. MATI LIAO LOH TONIGHT ??
Wah lau!! Gg start steamboat liao.. Then sec bro say forget bring key.. Win lo ask me cab hm..
August 27, Tuesday - lagi lao yah pok liao! In proper English, it means "even more lousy/faulty/broken?? twitterurl
OTL.... ILLEGAL.... /must camp at watch shop to take brochure liao/ RT "twitterusername BABY-G Tiffany twitterurl
HAHAHA IKR I WAS DAMN EXCITED ABOUT GETTING RABADON RT twitterusername Wah why they surrender sia not fun liao. ):
Great. Hair stylist not working there anymore. I don't know where to go for hair cut liao..
ok i need to sleep liao. shall see what goods they have when i wake up. OYSM!
I must learn from Xuan liao ??twitterusername This fuckin monk forever never answer my call cb twitterusername
At the beginning..eh must take group pic..halfway still said that...in the end...DRUNK LIAO!!
LOL SHADOWPLAY in HD. can see all the cracks and lines all over Shou's hand. old liao.. LOL
Salmon and mushroom CREAM pasta and roti prata, CHEESE egg dip the CURRY alotalot leyh! SIAO LIAO.
HAPPY BIRTHDAY twitterusername ! Don't rage liao ah! Stay happy bro! We go outing as Yosha 5 soon!!!
2 hour liao i havent done any math wtf la........ at least should i taken a nap.
Obviously u are lonely.. I bet u never.... Very long liao.. Tats why go ard being extra.. Mmmm!!!!
Which episode you at for yuan lai shi mei nan? ??? Watch finish the whole thing liao. twitterurl
itchy hand when to scratch my new tattoos, now healing process cfm fucked up. Orbi liao lor T__T
Do you ever have the "confirm win liao " mindset befo... ??? No i never do, because things happen unexpectedly so ... twitterurl
*dead!!! RT twitterusername Only jog for 30mins and i'm alr half deaf?!! My stamina darn rabak alr liao
Hoping for today to go smoothly as it did yesterday and end fast. Tmr can go home Liao!!
Yes cos I damn tired already chuan liao RT twitterusername Crush, I won't chase you forever, stop running.
You the best liao la ^^ RT twitterusername AHEM AHEM HAHAHAHA RT twitterusername OMG so sweet of my classmate :') twitterurl
Wow! I travel from airport at 2am till now i can see the sky start to brighten up liao.
Its winter now. If I have Ice Blast or Next Chill with me.... nbccb sibei damn shiok liao
First time I see 88 couple touch here and there.. Hug here and there.. They becoming 8888 liao la..
Gg change seatin arrangements ah.. then all my close frens gone liao. I like my whole row of frens sia.
Taking the new supplement made me dun feel like slping.. and still.burning.. nb 6 hrs liao lei.. semo lan!
Will crush their those bouquet with my at friend bag, the bus broke down some more. Win liao.
I tink its juz so fucking stupid.. When u old liao u will see how stupid it is
waited for twitterusername 's birthday message until neck also long liao. THANK YOU SO MUCH PPG SWEETIE! <3 CYA SOON!!!
k ah last ah describe. describe twitterusername hehe ??? Haha walao ABANG POLICE Liao huh? Haha. You're friendly, cute,... twitterurl
If the suitcase doesnt belong to the guy.. Im gonna go report suspicious unattended baggage liao hor..
Tml going on a horror trail with some API guy.. WHOOHOO~ Im excited! I got my devil's horns ready liao~
Win liao lor class so many 2 pass out of 6 when i 1 out of 6 lor
Have a singing gig tmr but screamed so freaking loud (many times) during the game. Siao liao. #merseysidederby
Ok.. I dun wan the hello kitty cards liao.. I dun like hello kitty tat much.. HAHAHA!
Haish.. Tml is tutorial.. To bring my thick book or not to bring.. later bring liao he no use.. =.=
All I want is a reply from youuuuuuuuuuuuuuuu ayeeeeee other people dou DM me liao nande you no replyyyyyy LOL =\\
Hvn even start wayching alrd laugh die me liao imagine watch everything i can flip my com
Please tell me the answer is 1.2 unit square RT twitterusername This is Pri 6 maths? Wah GG liao twitterurl
Pandan Kaya Swissroll for my bro..& coffee cake requested by my SIL. need to charge them money liao..?? twitterurl
lai liao lor, guys you won't be seeing any vodka or beer or martell photos on my instagram.?? twitterurl
jia lat liao sia... don't want go club end up promise my friend tomorrow toxic with him.
Yeah! Should be my last time here liao! (@ Jurong Police Division HQ / Nanyang Neighbourhood Police Centre) twitterurl
??twitterusername twitterusername ws me a pic at pasir ris pls i miss sg liao :'(??? hi da dlm cab twitterurl
Hk dont need research but taiwan need research again... ah so lazy. Hk can walk without map liao
???????????? ??????????????PV SPOT: twitterurl AWESOME! Can't wait.. Quite fast & efficient ah.. tat day shoot den bam bam.. Release spot liao..
My money alrd reserved for JJ concert DVD liao i cant spend money on other fandom stuffs ;A;
Dk how I'm going to tahan till 6 without my things. I already feel like dying now liao wtf
Look at the queue for the $99 MOTO G promotion! Giving out queue numbers liao @ Toa Payoh HDB Hub twitterurl
Just finishing watching lionmen. Tosh is really th yayapapaya pattern. Like parent said, got wing can fly liao loh haha.
Alot aunties went there to update passbook!!! Simi era liao why still got ppl use passbook?? Aunties out ... twitterurl
#LittleIndiaRiot: Complete ban on alcohol in Race Course Road area this coming weekend. twitterurl Knee jerk reaction lai liao
SingTel 'mRemit' marketing video slammed for being too cheesy twitterurl Why now everything all is pinoy liao what the hell
Run too fast! Run finish liao they still sending out runners lol. Waiting for after party! twitterurl
Soy bean paste soup + bbq chicken~ lol the soup super red..... siao liao #dinner #rice #korean #food?? twitterurl
"twitterusername Couldn't find the time to workout. Where's the muscles?" Mai  workout lah. Ni old liao lah, ah gong.
fug if i can collect pizzicato DVD + EXo 1st box + SWING album tmr all tgt hoseh liao
#LifeofaSingaporeanmanafterORD need to prepare for IPPT and reservist for 10 years. Come back from Korea must prep for reservist liao.
Preview of our new Epic system. This is just for admission. Siao liao loh. #igsg #instasg #Epic?? twitterurl
?????????????.. you good lor.. I offer you arm pillow and you only but.. I feel rejected liao wor.. ?????????.. HAHAHAHAHA!!
im like a no mood to work liao but co-aic and the assistants are like an enthu only :X
??twitterusername if u want higher gpa in ite u need to ark ka liao with the teachers there.???
ahhh hungry. wanna eat Pizza.. But can't wait liao. haha.. What to eat?! JW nothing nice la
turn one simple post into a post with 60 fucking wuliao comments. People nowadays damn bo liao sia.
fucking fml idw to think idk what to think anymore brain sot liao shut down shut down shut down
Rmbr that time when midnight liao then twitterusername & Jeff (I think) bbq hot dogs for me & everything became chaota ahahhahaa!
walao.. ur keep coming in i cnt concentrate leh! somemore come in liao nvr close the door!
Siao Liao. RT:twitterusername Sulu Sultan chosen Singapore as the neutral country for Malaysia peace talk twitterurl #OpPopulation
I saw nyankoyan!!! They very cute leh.. Eat full full liao go below a car and slp..
Just posted my ask.fm thingy and got 8 more on top of mine. No business Liao haha
SoOOOOoooooOooooOooo!!! BORED!!! I already finished all the food I bought liao leh.. Wtf.. Fat die me plz
no privacy liddat. u dk what it is. see liao is diary shld put it nw mah.
I am no longer the 'big sister' image. Don't ask me liao. Be my friend. Let's seek advice together2.
Actually i plan my future till i'm 30 liao. If never achieve it, must find other route.
I see preview nia, I think 2PM fans are gng to curse someone til her grave liao...
All the women very weird one leh.. All like to mumble and talk to demselves.. Being contained too long liao
twitterusername fuck. I see your end with luffy I Sian Liao. Any webs can watch with iPhone?
My dad come home my phone immediately spoil. Haha. Got high chance change phone liao. Note 2 better? :3
So I got to wake up early to go to workplace and send my bankbook , haisss leceh liao
I think tertiary school can save money on advertisement cause it's like everyone is advertising for them liao. Lol
my hair not dry yet.. once done bathing.. wear clothes then 'fly' to my room liao... see twitter O_O
abang elfy what only, i told him my class 1E1 then he jeling and walk off siao liao
Wah my mum very powerful in hiding items. First hide key. 2nd hide laptop. 3rd dk what Liao. Tsk
Presentation on Tuesday somemore. Urgh. #fml Just struggle for three more weeks bah. Then hafta to look work liao~
if i'm not such chicken, i would've pierce helix, tongue & other piercings liao... if only i have the guts lol
My sis forever eat liao dun do her dishes.. And she dun ever clean the table also.. =.=
I'm so pek chek with the fucking singtel when I on my wifi hotspot. Time for another complain liao ah
Withdraw liao still wack. Sigh RT twitterusername COMMENT: A price to pay for SDP's U-turn?  twitterurl
Walao the father so old liao still go teach those old ppl how to use com... I LIKE :D
Srsly burst. Cannot tahan liao. So many things to say, yet no one to talk to. Hais.
Actually IJ was better damn expected. Was so relax throughout the whole process. Finish liao lo. Huat ah!!!!
Dw watch Liao. Scaredscared.  Blast song till bro they all come back. No follow then go Ikea.
Really feel uncomfortable to go Aloha later.... i cannot tahan liao maybe later explode there.. watch out ppl
Shit la should just come school just now. I heard all got their new ezlink card liao! :O
Born in year of Dog? This year champion liao. All the evil stars gostan, but dun shake leg yet. twitterurl
People still got day 1, day 2, day 3... day whatever. I only day 1 then finish liao. #lol
last moments of them is Hitomi and Mei with their Starbucks running to the gates. already last call liao. lol
Prosperity Burger for Chinese New Year, to make us prosper ah? Liddat give Longevity Burger can live longer liao.
Whoa!!! First day of new year got Mayday concert!!! I dun wanna go visiting liao.. I wanna watch!
#CNYmoments when you got a car, like finally. They will be like. Woah! Grown up! Got car liao!
Going charge my phone Liao later halfway to my uncle house my phone die then I also dir
??twitterusername "twitterusername Obama vows to take "firm action" against North Korea twitterurl #SOTU" north korea gg liao??? ??
SMRT expecting first-ever quarter loss in history twitterurl Paper general hinting to up transport fares Liao
OH YAH I FORGOT. Public Embarrassment Announcement for twitterusername pls download the iStayHealthy app. Mai tu liao. twitterurl
After my O then talk cock again la! LIMBEH ?? UP GA LIAO! Now no time to fool around already.
#69 Friendly tall and muscular now HAHAHA. continue working out okay!! Then you can get your dream body liao :p
My lock screen wanna change liao.. Sld i change to ikemen gf or to cute girly gf's pic leh? #Problem
Waaa my mum sleeping on my bed. so.. whr do I sleep? T.T WAA I wanna cry liao laa
What do you think of Jinda????? ??? Mega love ah. <3 LOL. Still say I bo liao. twitterurl
Friday. I walk home from mrt. Shag liao.. too tired to do anything. Red wine and novel night la.
??twitterusername twitterusername hahas okok I needs go revise my physics alr.byee:)??? hardworking already my weijie grow up LIAO AHAHAHA bye
happy 14th birthday you faggot! :D stay weird and cute ok. got girlfriend liao , don't anyhow flirt?? twitterurl
Got to go for 1 to 1 exchange already liao. Malasnye nak go all the way to Orchard. Urgh!
HAHAHA RT twitterusername The weather siao liao. One min hot like Fuck another become raining ice. Equator shift alr ah?
I wish i was home now, you got your phone jiu enough liao ma, need me here for?
No use trying to guilt trip me LOL I say I got cos grp Liao what u want LOL
I am going f1 race. I am going to see Rihanna. I dc. I have to buy ticket soon Liao
Been leaving the hs super early starting ytd. No more late liao. Cn even stroll into sch ..
"twitterusername Gantung liao! RT twitterusername 3 arrested in Singapore's Sungei Kadut with 2.1kg of heroin worth ... twitterurl
Fuck.. i really wish I was at sch.. its so boring at nuh lin na bei.. sleepy liao..
The letter i wrote was way too long thn i expected.. needa change the paper to A4 size de liao.
OK mother and bro return from Hong Kong holiday liao. I am missing the quietness... bad or not? haha
18 more weeks ??? where got so long? I think 8 more weeks then 2 months hols liao :D... twitterurl
??twitterusername twitterusername HAHAHA 50 years HOLIDAY???? I will look dam old liao :(??? still best SC. Don't worry HAHAHAAHA
Siao Liao why last time de ppl so many problem de. If one less war then one less topic leh!
Anyhow type an outline to show my comiss teacher..basically she change my entire outline.. Die liao sia hahas~!
Do you think you are a faithful sone? ??? Yes, I have stay with them for 5 years liao twitterurl
Your eyes how liao RT twitterusername just wake up haha ??twitterusername Pig can u wake up already twitterusername
broke until afraid that i don't even have the money to top up my ez-link card liao LOL
who the hell wakes up at 6am to ask me qn on ask fm hAHHAHA. bo liao. or got school.
tis term results drop damn alot. term three cnt drop liao... atleast constant if nt improve. wanmedie
IGT chiong finish then faster get the remaining games to win then can get my Winter's Claw tribe icon liao
Eyh.  2Years ago you told me is 19   you think I will remember the date meh?!  So long liao!  twitterusername
if tomorrow i get PPE and if i forget the 7 steps of medical handwash, can quit nursing already liao.
The auntie who call police to report the kill la kill Cosplay ~ news has spread globally Liao??
Girls, your boyfriend is allowed to have a woman crush on! Hehe this is super duper cute liao! #agnezmo twitterurl
Waiting for our railway train to arrive for Da Liao, Tainan! (@ ????????????????? TRA Kaohsiung Station w/ twitterusername twitterurl
me: brian im gonna miss u and cooking w u brain: haha eh i shy shy liao HAHAHAHA CHEEKY 4EVA
you going to become coconut palm tree liao leh. STILL WANNA GO GYM. CAN U PLS EAT MORE RAMEN.
Cheeken study 10 years for this math paper!? Waste time sia.. Study from this year can liao
prepare the tweets liao but feel so weird if were to tweet all at the same time
after buying these 2 tees really need to stop liao lol & save money to buy fansite calendars!!!
Yao feng diao Liao, need to sleep away my thought. Seriously let my sister make me super into bags nowadays..
Awoken by a dream/thought about future,and got angry just by thinking of what ifs . I siao liao la.
So nice ah.. Walk into the library got ppl give me the book liao.. no need go find~ o//
??twitterusername Seriously man think that tweet refer to you. I not so bo Liao like u guys??? ok
Dah set. Not gonna watch Chelsea v Aston Villa later. Too sleepy liao. Watch news only la XP
I dun have much time to save $43.90 lol closing date is 26th aug... Cry liao la
Ever since the 8th anniversary show, I've found back my love for Renacchi leh. :/ Jialat liao lor. ;A;)))/
The meeting just confirmed my four business trips up to April to three countries - Thailand, Taiwan and Brunei. Xiao liao.
"ye0ja: everyone is showing their excitement meanwhile kris is just slowly clapping lmfao twitterurl DAH TUA LIAO GA ADA ENERGY
I'm so traumatise by the fact that SG had talents who riots.. dun dare to work liao.. lol
Nearly died of hunger. Too bad close liao if not dimsum again lmao. @ hk airport. #HomeSoon twitterurl
What time going home? I nw very sian. Tonight wan meet up? ??? Don know not now can Liao twitterurl
Yes those eyebrows.. I noe.. Vk ppl suppin still got abit of eyebrows already very good liao hor! Shut up!
Boy ah.. Ur eyes recover liao meh? Still wear contacts.. But cute ah.. use towel to wrap up ur tummy
Video about boy blowing up at teacher, so sad to see our future generation like that, Singapore no hope liao
hoseh liao RT twitterusername [NEWS PIC] 140212 Fansite noonas at 3rd Gaon KPOP Chart Awards Red Carpet twitterurl
I think, when I reach tamp inter my class already start liao and my school is at TOWN.
And duno why duno how last night crack it?!?! So now that one also no hope liao
Tomu go A Tano go K. Fuck tano's life. HAHAHAHA and she go K maybe won't sappork liao also. >.>
Sports Hub to host Jay Chou! Don't need to play football liao can pack the stadium 3-4 times over..
Win liao lor.. HOW SIA! WHO SLD I WATCH???!!!! I wanna watch hamuha's cast leh.. whole band leh! HEY!
This Kim Jung Un really win liao loh! Ownself organize election with only one candidate, ownself win, ownself shiok! twitterurl
Dun say I bad.. I gave my first ever coin to you! Bye~ I go pom pom liao~
No cant ask you out lah me no money cos got cheated liao 1610 =( ??? HAHAHA hiiii twitterurl
Say until got dragon got phoenix.. say maybe pregnant.. Say until now.. also break up liao.. HAHAHAHA!
So long never watch hongkong drama liao (: can't wait for this drama to be out ^^ twitterurl finally a crime drama ~
Em. The clean install cannot resolve my WIFI problem in COM2. Tomorrow need go technical service liao.
27/6/2014 ade briefing kat clementi camp. 29/7/2014 to 02/08/2014 reservist low key. Holiday liao!
But from the bus stop to bedok camp's maingate can do cardio sia. Like this must wear PT kit liao.
Took the risk to buy this face cream. Cb money burn liao hais but nvm try first.
miss twitterusername pls go home soon so we can panic over the application bc i tml gg KL liao!!!!!!
Ite till 20, ns till 22, sign on till 27, study till 30, then start working. Zai zai Lao Liao!
Should've just taken a cab back home. Poop. by the time I bathe finish, I think 430 liao la. :(
Sld I buy lao ban? Very long neber eat liao.. *A* its there.. I noe its there..
Luvelle:  20, 21...... 29.... twenty ten! Er wrong But u have to know she's only 4... very smart liao.
Fucking hell.. work under the sun for 3 non stop hours really gonna burn liao.. my sweat if free flow..
Hope ah front part of the year v sway liao.. let me heng abit ah ti kong..
Refresh for 15 mins liao still cannot see the npal page. Zzz dulan. The server is so fucking lousy ??
In bus so squeezy liao still do that... lol i think i need a pair of scissors :x
I drink a lot Liao still flat sia how RT twitterusername twitterusername boobs not enough drink more papaya milk la!
inserts /OH STOP IT YOU. meme/ RT "twitterusername Aiseh our chawy ap mid in Thailand. Ssf dao liao."
Ending my OT at 4 afternoon, balik nap sekejap then malam ni continue my night shift. Mati liao.
Uni where got more affordable??? Fees keep hike hike hike.. Can go hiking on mt everest liao..
Bell ring liao and people were still walking so slowly er okay move it cos i hate being late
Siao liao ???? "xiaotinggg: same course different class sigh. need to make new friends again. Ahhhhhh kill me. three rounds. ?? twitterusername
Fklah i plan to revise tmr... then tmr dad off day..gg out .. ahh! Nid chiong toniteeeeeee liao!!!
HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername You all think we mrt that sound ar?!?! Titititi knn doors closing liao lah!!!
Kry's dog is jackjack. Jessi future dog starstar. Me and Jack sure become Guan Yu and Zhang Fei liao.
Nt in good mood liao stil say so much for what? thats all the past kay. Wah srsly.
I still nua-ing in my bed . I just can't get up .... (Can make song already liao!)
Got in school team 2 , omg so excited . My skills is back lah seh . Hehehehe ! Otw home liao klah tweetlater .
"Driver flees after car carrying drugs crashes into mini-bus in Serangoon Rd " Siao liao.. I sense more road blocks..
Tell you Liao its me  RT twitterusername twitterusername coz if you like/love her, it's better not to hide. :)
??twitterusername ??twitterusername twitterusername HAHAHA 50 years HOLIDAY???? I will look dam old liao :(??? I thought you already are???? WAH GUAILAN
I really multi-task sia! Whatsapp liao thn line thn twitter thn the same thing repeats again!
just realize everytime I do revision I will be munching on smth. gonna gain weight liao T_T
?????? ??twitterusername twitterusername twitterusername i love you la jia wei , mandy got someone else loving her liao lor xD???
bloody hell. go eat dinner come back wanna study again then i forgot all the essays liao. what the shit
I wont thank you for week liao hor. RT twitterusername twitterusername how many times you thank me sia
Do you enjoy your life in singapore? ??? I actually do haha! Too used to it liao XD twitterurl
So.. Celeste got stable job & bf already?? ho seh liao next year marriage then can hav... ??? ahahhahH!!! ask celeste twitterurl
I think tomorrow should be declared public holiday liao. Like after every special event gahmen will declare holoday one.
"Tell us how big a fan you guys are!" Quite big ah.. like those industrial fan liao.. HAHAHAHA!
??twitterusername Perhaps I don???t look good with you.??? You don???t look good liao la alone also no good
Nyannyan this year jyanken twitterurl blue? LOSE LIAO LAH ): She from Red change Orange already lose what!
??twitterusername I think pulling lame jokes is my new hobby. Hahaha??? my hobby since long time Liao lol twitterusername twitterusername
Alamak theres this guy asking me for coins i dont have any money liao! Aiyah sorry hor
Aiya just tahan for 1 more hour and then go home liao. Do not need any smoke break.
I think I wanna go buy 4D liao. This is the 3rd time seeing Ah Ben in shopping mall LOL.
Peoples logic when they know about me . "twitterusername twitterusername so once a bad guy always a bad guy liao lor...."
Haruna takes pipa gao leh.. I know what to get for her if there's fan meet liao LOL
Currently doing Back and arms training . Tomorrow is Kenpo X which is something like martial arts training . Siao liao...
meh zone00 ppl are so skinny till can see ribcage one. I put on weight liao T_T
Went to work today without my phone.. Reach lot one liao den realise forget bring.. Damn forgetful sia..
I can just sit infront of the table and sleep sia.. see the hw wan sleep liao
everyone like dah maju, only 2 months+ in sec school got bf liao like what the fuuuuuuu.
It's only the eve of CNY and my place looks like an abandoned town. Most of the shops close liao!
Dad playing temple run 2 and he was like "EEEEEYER! NOT NICE ONE. SO HARD. DOWAN PLAY LIAO!" LOL
I dunno why got extra charge per seat now.. this, that fees are higher too. so ho liao money sucker ><
jiaqi: weiling too tall already. weiling: guess my height. me: 168cm. both: WAH U CAN PREDICT THE FUTURE LIAO
When new phone kena released, everyone chiong like mad. Wait until awhile lah then it will be cheaper liao. #lifeinsg
Home in 5 mins! But I think I saw LTA along the way. Ji bai siao liao
Just emailed andy koh ?? if he says Ngee Ann really is Ngee Ann Liao . Okay I going ask ahboon also
5x this amount of beef for dinner. Shabu shabu! HAHAHAHA cannot la fat until die liao la. twitterurl
Played so many rounds of ban luck ytd but bo lai ): always win alot liao lose all.. standard 0.0
Today short day! Yay! I want go home do homework and restttt then evening until midnight got energy bball liao ((:
Ya luhh ! RT twitterusername Miss lee sent me msg dun need write lines then most of them write liao??
Yeah.. Disappointing.. ??twitterusername I guess some of you have to tear up the resignation letter liao, right? #hongbaodraw???
Dammit RT twitterusername I guess some of you have to tear up the resignation letter liao, right? #hongbaodraw
Just hope i pass every subject in my report book ! Except for chinesee .. no hope liao haha
Was just doing what the person told me to do . Also kena scolded . Idk how to do human liao.
Hiiiii ??? RT twitterusername twitterusername hahaha shuddup budu in the train with abang dale otw home liao! Hehe
Still restoring my phone .?? too many things liao restore halfway my phone auto lock n it hanged zz
Omg! Its so true! Especially the Government thingy and the longer route! Kena before liao! (twitterusername twitterurl
twitterusername Cher, give you iPhone later court case like NUS lecturer how? Albeit no sex involve...CPIB very busy liao...
omg this fanfic..... ;AAA; i need to read all 48 chapters before i sleep but i dun think can liao
Sometimes too many new kpop group.. become too extreme liao leh... i only focus on SM nia...... :X
must study tomorrow liao. sian sia, but if dont den can't catch up class when i go opt. LJ
JR man liao! "twitterusername Fucking tired day,march 4km wif everything on plus fieldpack more than 15kg??"
MSN will be gone in March ah? Ok....I dunno how long never use liao I dun really care.
shall control. if not later kenna caught. then tio case liao. i don't want. so i shall keep quiet. hehehe.
Abg sapau liao la RT twitterusername My mirror makes me look very buff, or am I just buff? Haha
And intermediate not start to learn those simple kanjis liao meh? Den.. Wad did u learn in elementary?
mai laizzz RT twitterusername crazy over u can RT twitterusername u crazy liao need to chillllllll twitterusername
can sleep liao lo~! bro buying mac for me tml...i mean later! keke good night..morning ==
You watch the show too much liao lah! RT twitterusername I wonder what's my inner soul like. Hmm,
Fuck la.. I come so late liao they still late!!! Wtf.. Im gonna be late for jap class la.. Cb
Done my calculation. Gaji tak cukop liao kalau aku stick to two days work per week. Sigh
Chelsea 2001 and 2005. In my fifa 13 liao ;) di matteo, hasselbaink, wise and many more legend players!
Thanks yo! RT twitterusername "twitterusername My leg recover alrdy ???? Can kick and run liao! Yayy! ????" good for you! >~<
Just finish everything now going bathe then sleep liao . Need to recharge then tomorrow is another workout day ~
Sure ^-^ RT twitterusername twitterusername i make hair then leave house . If you end work liao hor . Meet at mac !!
Have to act more like a adult when I go club.. drunk liao like a si ginna only..
walao i walk also reach 313 liao lah! Kns stupid train! Why u still not here?! Tsk!
Ho ho ho gonna finish up gathering the sound fx for my animatics, then can sleep liao! :D
Greattttt. Now everywhere also aching liao. GANNNNNN. I only played a lil game of casual basketball and this happens!?!
Zilian somemore uh zilian.  My phone system breaking down liao.  Pay me one kay.  Ass.  Cheer up luh!?? twitterurl
You siao liao, that's why. Hahaha ????  RT twitterusername typing 'iker' when i wanted to type 'ikea' #welldone
What you think of twitterusername  First and current... ??? Shes a nice person! First impression i forgot liao li... twitterurl
"twitterusername twitterusername HAHA. Faster, we'll chase them back together." You chase them yourself. Wo hen lei liao le
Wah next station yishun liao so fast. The mrt is really fast when you're busy on your phone! Haha.
Ah Boy Tomen Part 1 and Part 2 . . always be my fav movie . . Cannot tahan la liao hahahahah xD
And I'm just so sleepy. Why must school ends so late before holidays ? Haiyah so sian liao .
Wah knn the burger so long haven finish and i need go back close shop liao leh
stardom has damn loads of good looking trainees just debut a visual group can liao go for photoshoots only lol
Sua I shower now then wait for reply then I go sleep liao I damn tired and I cannot tahan
Piang eh omg they on the way to SG liao kp me just woke up nia damn
Wa Liao I have 4 big cheques late on delivery or lost in mail or dunnoe wat. Argh. My $$$!!!
The original site also change song liao.. *wriggle eyebrows* So sexy.. *Take invisible knife and stab self*
Then all the stupid powder will stick to the cotton pads then like this gone liao lor, money fly away
When im sian of my brown hair alr & kids be like 'yay i cn dye hair, holiday liao'.
sien ah, bro step cute one sia. knn punch him in the face then he know liao.
Die liao. I misplaced my laptop accessories bag with all accessories inside and I don't know where it is. :-(
I'm a girlfriend + boyfriend material. That's why I'm single. I'm having a relationship with myself. HAHHAA JK. I sot liao.
??@ myyeobo: Tao's flashing of tummy isnt over yetttttttttt guys twitterurl wtf wtf wtf me nose bleed liao sia
So bloody sinful. Desserts after supper. Damn, face already round liao 1 more month like this face will burst lo.
Wow, KNN. die liao. 2 hours and my code no progress at all. This bug is harder than I thought.
Whoo SHINee new album hehe i think my cousin will go siao liao when she see Jonghyun's teaser pic XD
Oh jungun in 40company now... why did u leave stardom )): if not u can be in toppdogg liao
I guess I have to bring my camera for repairing service liao! :( Haish, donno can be repair anot.
Damn! Looks like she's working at the same organisation as me. Waaaaa. Strike 4d liao! Song song.
Fk this shit la... My slippers i bought on friday got thrown away by my mom... Win liao lor
Kena caught liao! These few weeks Singapore really drama mama, action everywhere! Stay safe every... twitterurl via twitterusername
headache liao la , friend wedding put at so high class place -.- how find good clothes to wear?
massage my leg can. Cramps mcm anj liao. Dont worry i bathed already smell like flower petals :')
Wahhh my wife so sweet like kena diabetes liao ahahahahha ??? cus im made out of sugarrr twitterurl
FUUUUYOH BMW 7 series to have a diesel version..... Longer mileage, bigger tank, cost efficient... WIN LIAO LOR
and i want ballot nyannyan but this woman sld be by then grad liao. waste time waste chance leh lidat
So we went twosome+ today at Myeongdong hoho but timing wrong lol too late they alrd close liao~?? twitterurl
Pee halfway then see cockroach beside me scared the fuck out of me now no need sleep liao lo knn
BOSSSS, WHY YOU HAVEN COME SIAK?! I WAITING HERE 1HR LIAO LEH... Not 10 start work meh??????
Hahahah 1st thing i go in class, Kayin said 'wah go korea play liao then come back horrree' oops XD
WHATTTT OMG DONT LIKE THIS LA WGM I WANT TO CRYY LIAO "twitterusername NEXT WEEK: Gym-ing together ;) twitterurl
Rounding or jb liao lo. Hahaha RT twitterusername twitterusername twitterusername no money you wan treat me what diu!!
Oh! Another quite nice looking one, but a pity attached liao. One less chance to do FYP. :(
Happy 19th birthday my dearest cuzzie!!!! One more year to 2 ??? liao ah hehe. Thanks for covering my?? twitterurl
140315 We Got Married Next Week Preview 2PM_s Wooyoung and Park Se Young: twitterurl so sweet liao *_* cant wait hehehe
So damn cold.. But i lazy to take out my 2nd blanket.. My fingers can make teh bing liao lor..
Folks..pls do not open any link i sent u in twitter. Its a stupid bo liao virus.
Wow! Here also implement queue system liao! (@ Jurong East MRT Interchange (NS1/EW24) - twitterusername w/ 5 others) twitterurl
Anyone kind enough to get me a Korg Kronos? No need Kronos X lah. Kronos can liao...
Just realised its 2days and I already use 20min outgoing calls liao. How to use for 1 mth lolol
I follow you liao, i tell you uh! :) then you will know which one is me! ??? Which one? Lolol twitterurl
Lol 30 mins charging from totally flat battery to 100% my note 3 sot liao or the charger too powerful.
YAY!!! (  ?????_?????)????? ??????????????????????????Finally.. I can go pee liao! YAY! So.. tacc show face de cast is actually not sleep inducing one..
In the chatroom with ?????? again LOL. He exits and came in again and now he goes offline liao zzz.
:( why neige stopped using askfm. Now not so interesting and fun liao especially I like her advices towards ... ??? - twitterurl
oh shit... .cannot exchange ppl all in FB group de.... if i close then i solo liao
twitterusername haha need to change liao all lol but i dun unds why iphone 5 charge change into another one ><
??twitterusername twitterusername wa wa wa take away my school name, want fight?????hahaha pjc play dirty liao
sad lor u.... RT twitterusername hi.... RT twitterusername fat cat where u gone to why mia liao :-( twitterusername
OK. I confirm not gonna sleep liao. Maybe just nap la hor. After I take a shower. Ok
Ms tan class now at txtbook pg 21 liao thn we still at pg 6 only. Wtf!!
Totally meme-died liao QT twitterusername Epic comic form explaining why SG is "screwed" at EDMW forums. Hilarious. twitterurl
: Totally meme-fied liao QT twitterusername Epic comic form explaining why SG is "screwed" at EDMW forums. Hilarious. twitterurl
Aiyahhh! I wanna go check my whatsapp liao. I scared the two of them go sabo mee. :x
Spore weather i cold like siao liao after a big rain.. wonder how i survive 12days ltr lol
Pekcek liao la . Hao xin mei hao bao . I helo you then you scold me for fuck man ? -.-
Yes yes. HAHAH RT RT twitterusername Cannot take it liao so sleepy shall just do compo tmrw.
Does anybody noe this blonde hair girl.. I see her alot of times liao.. Hmmm.. Rocker kind of hair..
Ystd wish employee new year eve liao, i think dont need wish new year agn barh? :P
Mata da nk koyak liao. Cannot tahan with this rain n sitting here at the booth doing nothing.
i say wan sleep liao stil thr== daddy...when u gonna get out of my rm! hahaha
Must sleep alr I cannot tahan liao tmrw need wake up at 6+ T__T Say bye bye to my LaLaLand
I know why you gimme 3 ply liao because you want me to cry more, right! EVIL SENIOR ):
Guess it's time to create another parody fb account to troll, current one got bad impression liao.
Ingat ah abeh. Worst enemy liao. Teringat how Goh CJ chase after me for rebelling hahaha twitterusername
Den there is this woman.. Her boobs so saggy its almost at the tummy area liao.. Not kidding..
This xiuhui hor... say wan go shower thn suddenly reply me say ok i tot she finish shower liao sia..  -.-
:( hasnt chased enuff dramas and i cmi liao...sian. Slp time. Tml morning heading back to office to work. Boooohooo..
If I drink all my 4 cans of redbull tonight then I need stock up for tml liao hais.
It's faster to take the stairs at the MRT when going out cos everyone jamming the escalators liao. #truestory
Si MooMoo wan chase the bus den step the floor den Splash on my shoe all wet liao><. ??
Now talking about ns with mum and brother , and looking at the form on what to bring . Banyak benda liao .
Sapau liao RT twitterusername Good morning! Ive gain some arm muscles due to carrying my niece yest night. ????
O.o RT twitterusername twitterusername twitterusername LOL I think by that time they starting to remove clothes liao LOLOL
I feel like my heart coming out liao.. Hahahahahahahaha! Altho Im juz lying ard in the living room
??twitterusername missing my old hair. brown hair come back to me liao ???? twitterurl PE ?????????? damn chok bak!!
I just need to get the police wailer! ??twitterusername ever heard "ma tah lai liao" while biking?? :P???
Good lo first day I drive lorry liao.. stress level 100000!!!! Fucking high wan ki siao alrdy!!!.
Maths teacher throwing all sorts of worksheet on us. Trigonometry, cosine rule sine rule. WAH siao liao eh
Fuck brownie! It fucking destroyed my jeans.. I said no food liao rite!? Still scratch me! Wtf
"twitterusername Can I order pastamania delivery now" FUCKING SHEEEEEEBYE FOUR HOURS LIAO WHERE IS MY SHEEBYE ORDER
??twitterusername #WhyISmile Cos my homework all completed liao and I can use computer.??? In that case I never smiled.
"twitterusername 130323 Baekhyun on the street w/ suit lcr: isaexo -DA twitterurl saw his hair liao twitterusername
define cake!!!! ??? Tall la happy?? Violent, bullies people, observant, dk how long never come outing liao. Tsk li... twitterurl
The teacher ask too many questions just now liao.. i either pass or fail my oral. DIE!
I dun dare shoot butt liao larh!! Nearly nea... they give verbal warning.. sigh.. 300 dollar hen nan chuan..
Good uh now, once got phone keep wanting to play with it, don't want work liao hor?
bo liao ahh -___- RT twitterusername IU and Eunhyuk's marriage rumors rise + LOEN Entertainment release a statement twitterurl
I'm running the Standard Chartered Singapore Marathon 42km this year. I better mai tu liao & start my conditioning training soon!
??twitterusername Gg liao. Nvr really study physics. Pls come out more on calculation and I'll love physics.???
This twitterusername & twitterusername better stop disturbing me ah. Later i cannot see his face in ys anymore liao HAHAHA
"twitterusername Hello!! haha. finally got people pei me talk soccer liao. RT twitterusername twitterusername hello barca's hardcore fan ! Haha"
Singapore Flyer enters into receivership; business as usual, says statement twitterurl Spore Flyer going to bankrupt liao.
walao cj dance school latest new kpop dance list.. I see liao donno what to choose twitterusername
??NEAsg: Thundery showers mainly over northern and western Singapore in the afternoon. twitterusername twitterusername  Ai lor hor Liao
Oh Crap, Just realised I left my A Math Exercise Book in Locker, No need do A Math liao :P
Oh shit. My REE. Hopefully its due tmr 2359 ah! Nt today! If today i mati liao!
Ehh "murah" abis ni. But now da ok ^_^ Connection siao liao xD RT twitterusername twitterusername handphone murah tuu.. Haha
Die liao lor. What's the four sources of self efficacy sia? How to do rj like this.....
bro coming in n out of my door... all with door left open! nw aircon nt cold liao!!
??twitterusername So u meaning future leaders MUST be from top independent sch? Win liao lor. twitterurl twitterusername
My lips swollen liao lar the ulcer damn pain please and it bled when I apply salt hooowwwww
slept a while,woke up a while...play on wwe2k14,can't beat last wrestlemania stage...fed up liao
After the calendars now fansite all ready for DVDs & photobooks then we all bo lui liao lor
???????????? "To Pledis to cube take cab sometimes meter don't even jump." straight away #1 to stay liao. LOL
Need the holy light feel? Don't need to crack your brains for a venue liao. NYJC got free one! #SayYesToNYJC
So.. They tried to wake me up earlier on.. But.. Apparently.. I got no response.. I sleep die liao..
Hollister lai liao. self collection @ 328 Sembawang Crescent for free. At Singapore Poly $5 service charge. twitterusername twitterusername twitterusername
Wa eh bo draw this heart shape on my hand she love me too much liao twitterusername ??? twitterurl
This guy.. turn pickle liao bah.. Everytime cute cute den wanna announce someting den will change to sexy voice.. HAHAHAHA!
Oh yes!! Finally I finish my coding for CS4218! Okay, at least for now. Can call it a day liao!
I think this bus captain work till siao liao. Why the hell is he talking to himself LOL
Last on my checklist? A concert! Gonna attain enlightenment liao.. haha.. nah, still a long way to go..
Ate non stop during this 4 days now I gain 1kg already HAHA fk. Tml must diet liao
December save 100, feb save 100, march save 100. settle. can pay airfare and hotel liao for #MarcelesHols
Wah sia I got a throwing partner liao. From DK, name is Caleb. twitterusername got see him last week?
#lategram January 7, Tuesday - lu lai lu kan cheong liao! In proper English, it means "becoming more /?? twitterurl
Eh you playing me uh, 1 hour liao still havent call me, you otw here or what?!
Tony Moran feat. Deborah Cox - Tenderness (Alan Liao Tribal Club Rework). Sorry for the gayboy music spam twitterurl
i need to bang the my partner liao.. how come he havent send me my copy of FHM
Sakai.. I tell u liao.. Juz go take part in gaze's lives as fanboy! You can one!
Aiya. The number of harddisk you can buy per person is limited. :| Cannot ask friend buy liao.
Suddenly feeling damn happy idky HAHA is like I finally walked out of everything. Kua kui liao!
Singapore got a lot of gangsters now ahh. Next time got kindergarten one liao twitterurl via twitterusername twitterusername
Tell u for what. Tell liao u oso wont allow thn might as well dont tell right
Slacking at work...lol i think this one year i no need to use brain at work liao
August 20, Tuesday - lagi buay song liao! In proper English, it means "even more not pleased / being?? twitterurl
Wah idk how many times my bus packed Liao until I can't fit in... Possibly ask me wake up earlier?
Wanted to go  Holland village to chill, But now home. Lazy liao...I so no life hor haha
I think by tomorrow the pain will go away if not i have to tell my mother Liao
??twitterusername fuckers 1am liao all fucking go and sleep and give me the peace i need can??? alright HAHAHA
Go home confirm plus chop kena scolded de.. but aiya heck care liao! Everytime also like this de!><
Actually I still need to work tmrw but since I having fever I considered last day liao
Actually that orientation one hour can liao mah.. Walao 3 hours do what sia.. Im not gonna intro myself LOL
why ah. why do I find Mediacorp actors/actress sooooooo UNNATURAL when emceeing? too much acting liao ah?
CNY over Liao la ??twitterusername Do you like Hong Hui Fang's chiffon cape gown from label ForInsaneHuman? #SA2013 twitterurl
Can buy 4D for my D tag liao lol. #nike #runfree #5km #instapic #instasg #igsg #instadaily #instamood?? twitterurl
Wah! Korean girl surprise her bf by dancing APink in public! Where to find this kind of girl liao?!\
So long never play FM liao. My Lille a few games away from the Ligue 1 title.
We were not burning textbooks, says Kiss92 DJ Arnold Gay twitterurl I think Kiss92 going to get alot complain liao
??twitterusername OMG Cherlynn you super funny can ??? ..? I OKAY until you gong liao sibo ? Hahah twitterusername .??? YEAH SIA. NB
Ibawse/Iballs/Eyeballs whatever it is and its tomorrow ! Smlj must do GPMG stripping for the recce drivers . Habis Liao
Hope the "milky" medicine can kill all the viruses in my tummy.. Already stronger dose liao hor.. Last warning..
Really sleepy liao. After detail still got prowling and take breakfast. After that can bath and sleep.
why everybaldi so sweet sia say im very pretty . including my workmates even when im so bonchet liao . hahahahahah .
Lol u buy so long liao now u then post . ??? Is my friend pass to me today. Lol twitterurl
Aft O's chiong watch pokemon liao, im too outdated. Got so many new cute pokemons i also dk :/
Should've ate more at home.. I'm hungry now, if eat now cannot tahan until end work bu shi die liao
Na bei, 800 lines of code and increasing. This one called assignment mie? More like project liao.
wah my matrep getting too sachok already anjek jealous already liao -goes be... ??? Hahah anjek also handsome lah sia twitterurl
WTF call you then say you want me text instead then now text liao no reply thanks.
Aljunied GRC also kena raise SC&C charges liao. PAP raise theirs, WP also raise. Like petrol kiosks liddat.
Sianz twitterusername fan on also no use liao you still laugh haiz =x tsk tsk ??? Go doctor la!! twitterurl
Describe YAP ^^?? ??? A reliable friend, changed a lot since sec 1, ?????pretty liao Lo, cutie, kind, caring, trustwor... twitterurl
ugh so good haz gets to go home........ 3 more hours lor fck lor win liao lor
A lot of my followers is hungry as they stated on my timeline HAHAHAHA I also hungry liao
omg im only reading the user guide for LoL  and i dont even feel like downloading liao...
my mum after watching the MV : 'you all overdosed liao i really need to call a doctor' LMAO twitterusername
YEA TOTALLY. I think you got STM ??? HAHAHA, i remember liao sleep early lion see you tomorrow :D twitterurl
As much as i love tetek's all over my TL i cannot join because i want to sleep liao
today rlly not my day sia ccb suspended from school never mind now my phone die already die liao :-(
my itunes seems to like 'promise you' :P when songs under shuffle mode duno play how many times liao hahah
Watching videos from singaporean youtubers... too sian liao mah right? so must do something po-duck-teeth!
even if tmr won't see any cute angmoh also nvm liao hoho had my fill w these movies :3
Not bad not bad. Upgrade liao ah. But too bad, no matter how you upgrade, your dirty base still there.
Damn sian, need to improve on my teaching case again. I thought I do until prefect liao sia.
Why me :( I heartbreak Liao RT twitterusername twitterusername FOLLOW ME BACK! My twitter randomly block peepo de. LOLS
No life then no life Liao la , if there's one thing I don't want to mess with , it's my future .
The last time I trim my bangs is 3 weeks ago only .... Cannot see my eyes again Liao ??
I think my family has become damn bo liao that we take ang paos also need to take photos hahahahahaha.
I still tinking why suddenly so squeezy.. Wah lao.. The woman almost sitting on my left leg liao lor.. LOL!
Wah still need send message!!! We know myst wear full uni don need you to tell liao
My phone kenna already... i havent even expose my bill yet sia, then she take away liao...
fml just spent half an hour straightening my hair den rain. WALAO. EFFORTS GONE, CURLY HAIR COME BACK LIAO.
This twitterusername hor.. I tot where she prance to liao.. End up she inside toilet tweeting la! Oiiii~
giv us sec 1 worksheet?! think we v free?== i forgotten how do liao the workings,etc._.
Walao? Why bro love campus superstar so much?? Lol watch the preview already show they sing off key liao :S
Lol then dun go relatives house lor then no need give ang pow le you happy liao
THIS IS NOT GOOD! Drank coffee to study. NOW, cannot sleep! :S Tmr work i die liao
S.P visit kinda boring.. All about IT stuff. Haiyoo... then we art students go there like... "What??! Not interested liao!"
#ImTiredOfHearing My parents and teachers nag all the time. You not tired of talking I tired of hearing liao.
Sekali he reach liao but i haven reach home yet.. I say go home.. Till nw still not home yet..
Why those women like tat one huh.. Give birth liao den still so skinny.. How they do it.. Wad scorcery!?
Siao liao i never request work on friday night why the schedule there write fri i got work wts
Number 1 fan,I did a cover of xin bu liao qing live ytdtwitterusername samurai... Will upload it soon:)
Lim beh is the mayor of this infinity pool liao! @ Infinity Pool @ Royal Cliff Beach Resort Pattaya twitterurl
ew my hair condition sucks lol shall start using condition & stop being lazy lol grass hair liao
Worried that the L-folders will get sold out fast :( tmd need go queue early for the goods liao
Okay really need slp liao.. dun wan also cannot.. if not tmr sure no energy drive lorry.. goodnight...
Siao liao cannot smoke at bus stops and get fine for rubbing the bud on objects. Maximum siaoness
Walao... ppl always plan things nice nice liao thn u always like to mess up one leh. Seriously my parents..
??twitterusername "RT twitterusername ??twitterusername Pierce labret and medusa and do industrial??? gangster"I ahbeng liao??? well done
I know it hard for you , but stop it liao . She doesn't appreciate what u did for her .
Very good! Nw everybody's polaroids can put nicely inside a folder liao.. But actually only got ?????s! :D
Woaahhh tmr camp Liao lo!! Ddaamn Sunday kenot go ah hse for dinner and missed d campus superstar finals -.-
Ho seh! SMRT TRANS SILVER PRIME Cab more passengers liao. RT twitterusername Feds probe Hyundai Sonatas for suspension rust twitterurl
Hoseh liao... Accidentally flattened my layers in photoshop and I saved it. GG CANNOT EDIT ANYMORE... T.T fuckmylife
sherwin going see akb not? friend got letter to suuchan leh,. sherwin can help give not? i cnt liao LOL
I see how the pig gets so many tweets liao ! She forever quoting and retweeting people's tweet !
Wtf don't care Liao la I wanna sleep Tml just wear my standard ootd to school AHAHAHHA
Haiya, I fell asleep halfway through the game ! Told them that i don't like to camp with Sniper liao :(
Your 2 hour journey wasted liao RT twitterusername #achievementunlock walked into class an hour late. Left class after 30mins
Wan play come Onie !!! Damn fking Dulan. Make me damn angry betray one of ur thing out Liao.
"twitterusername Wushu tmr!! ....wait it's over....hais...i miss it, i miss huanglaoshi" so fast miss liao LOL
twitterusername you might like Android then no need to liao lui to buy iPhone 5. Even better
twitterusername D8 Buay sai I think over the time liao orz if iPhone died, very taihen leh orz
fuck la i no a then clement got one a idk where to put my face liao :(
And the fucking SBS Iris whole day keep notify NEL got no service. Wa tell 1 time ok liao what
i dont want to join the tournament de.... Hand in my name liao.  bo bian have to go
GOT CAR LIAO WHR STILL NEED TAXI LOL "twitterusername Havent sit taxi for a long time :)) hehehe"
lie to my grandmother I eat liao ???? hahah if not she will force me to eat something ):
Bukan trend orang for no reason -.- Something fun to trend with la hais. ''twitterusername twitterusername wgt trend trend . 2013 liao''
Lol i still go sit on the horse statue... so long ago liao.. i was there 2001
I dodged and the auntie beside me was like "What happened" Wah shit I really no face Liao . HAHAHAHAHAH
Last year i still remembered got free ice cream+half day. This year only got half day :( principal pokai liao
Now I cant see the word "gohan" the way it is liao.. Muz be accompanied by the action
So lazy to go work.. Wad a weird timing.. Hmmm~ in my nua mode liao~ dun have the ganbare mode..
No people talk to you these few days lo twitterusername we all in Vietnam you confirm sian liao
staying at home today... planned to go SSC de but keep raining dad dw go out liao ;(
HAHAHHAA "twitterusername i think Edmund 30 years old liao still at his church sec 3 class LOL"
Lol ??twitterusername Let me say this one more time, IMMMMM FROMMMMM SINGAPOREEEE!!! NOT CHINAAAAAA!!!! SIBEI NOT SONG LIAO! ?????
12.25am at outram station and train keep on opening n closing the train. Hais ngantok Liao ngantok
Why I didn't bring iPad?! I think k I reach school no batt liao. Jam jam jam. Fuck it
Feel like unfollowing u u u u and u leh.. Not interested in wadever u do liao leh..
Tak boleh tahan liao. Shall buy a can of coke light and a cup of maggie mee.
Early in the morning already so zibi liao wor ??twitterusername Hiding in this cubicle wishing there's nobody will find me ?????????
??twitterusername time to save money for cnb concert... i really hope its very cheap if nt dnw go liao :(...???
Jialat liao! Lazy to go central buy my items, shall just go ave 1 to see what I have there.
I still nua-ing in my bed . Why just can't get up .... (Can make song already liao!)
Debrief what sia. Over liao. Heck! =\\ RT @ LawProbs: I take at least an hour after every final to debrief.
Some ppl really ??? slp on mrt floor nvm, wake up liao stretch and show me your underwear -.-
Shit. Forgot my cable. Forgot my thumbdrive. Luckily I already uploaded to sugarsync last night. If not today ??liao
My dad say my hand skinny skinny.. Er.... Wrist of coz skinny la.. My bones at its maximum liao leh..
Oh god please fingernail get well by yourself. I've got no money to see a doctor liao -.-
tomorrow meeting ex-wife twitterusername go company submit punch card and everything then go enjoy liao! whoo~! XD
AIM deal given all clear: MND review | TODAYonline twitterurl Pap check pap of course find nothing all cover up liao
My shoulder de bone always abit abit den got crack crack sound noww ! Like old lady liao:(
Fell aslp.. Been drunk fr the whole wk liao.. Totally lost conscious.. Keep KO-ing suddenly.. Bye!
bian tai omg the 30K mAh portable batt can use for duno how many months liao leh O_O
oh yeah saw min at jp!! supa long never see him liao like since 2 years back i guess
But i will only enter jb strictly ard 9.30 to 10.00 .. i want my java chip liao ~
no sleep, no mood. rather, super bad mood since insomnia 2 days liao. CCB FUCK OFF! NB
Happy bday uh ah boon !!! Ur present i sign liao ! Hahaha u know i know ! Hv a blast dude ! twitterusername
Haven't RO yet.. Where's my sergeant.. I can't do workout liao getting late... Sigh tmr then do. ??
SM simi sia why so ex de kns i can only go for one day liao ;A;
8.30 is a awkward timing la.. I don't know what time to go out from my house liao.
We finish all the lessons and the repairs for the sch liao they still go do wat osl??
I can't keep up with the update nvm lazy Liao also cannot hear the live audio also
TIO LIAO, the volcano erupt, the hot water boiling, the bomb drop, The rage of the hamster HEHEHE
You always hang out with zea, talk and laugh with her everyday. Now not liao? ??? now is holidays leh ._." twitterurl
Not shocking that farisha won cause from what i heard the other one sing, not nice liao no offence
I felt I am being very Wu Liao ... Keep go disturb people ask.fm.... Am I so bored????
If you are talking about resigning so much then why wait. Mai tu liao faster throw letter!
If you are at a packed coffee shop and you really seats badly , shout SUMMON AUNTIE LAI LIAO!
If I can complete trading p&L and bank recon ques, cfm pass and can sleep liao lor.
HAHHHAHA CB THATS A TERRIBLE LIE RT twitterusername Aziimi handsome eh ??? Handsome and sapau liao lah twitterurl
Think I'm not a candidate to be skinny. Just forget about losing weight. Sian liao sia. Sigh.
Need to watch modern fan Liao I'm missing too much Julie Bowen on the Emmy Red Carpet twitterurl
what the hell? everything become glass so retarded. smash it break liao, all that money spent for nothing.
Out to get my stuff thn bak home n slp again... must really save up for my hk trip liao...
walao everyone q-ing liao makes me wanna join also. wts is this q-ing sgrean blood in me!
Bad luck koonie.. Already late for sch liao den water bottle leak till my bag dripping.. Have to change bag.. =.=
Sorry la! I muz pirposely sucky my Englrish to hiding my identity ??? damn bo liao leh lor mee. twitterurl
wh0 iz J3r3My?? teh.. wr0Ng anSw3r. TrY AgAiiN ??? tsk... idk la then who else so bo liao lol twitterurl
rt twitterusername Sensed the oldness in me, knee pain like hell on a rainy day, arthritis liao ;(
I tink I ate too much cheese and drank too much milk liao.. Tummy keep churning leh
Why no one say he see me at hotshot puki.. -tngz ??? LOL u too tall Liao tng. twitterurl
Didn't I just flip my calendar to November recently. Why so must flip to December again liao ah.
Check out the video to have an exclusive peak of the SGAG Award 2013!! Mai tu liao! twitterurl
Omg! Saw this lime green hair guy twice today liao.. Once when going to sch den now
wah sial ah twitterusername bastard sia, say brb then when I check back, offline liao. thanks ah!
"twitterusername 140213 Airport - Baekhyun -3- (cr polarlight) -gie twitterurl wah airport bcm runway for him liao also
Sibei lazy sia but bo bian gonna bathe then jet to lot one.... Mum alrd waiting liao
now arrow looks like green arrow liao and barry allen gets struck by lightning n chemicals. wooooooootssss
eh wah the concert tic is110k?! the venue/location less worth it leh. sm up price liao ah...
prob abt what to wear tml cos all my new clothes long sleeves!!! hot die me liao D8
I thought maybe MAYBE today will be a good day. My cab fare is 6.66. wha, win liao la
??twitterusername This boy twitterusername too handsome liao lah! Confirm got alot of girls want his number! Hahahaha??? LOL HAHAHA anyhow
urgh...why everytime the boy lead like the girl lead liao den the ex lover come back...disturb sia..
Im hungry~~ food where??? And got ppl say my nails nice sia.. Thanks fangirl.. Last time liao
carrying 10kg of butter, 5kg of flour and whatsnot. thats it. im gonna cab home. cnt handle alone liao
Why you not in school todaaaaaaaay ? ~ no present for you liao ??? Cause I'm sick & I have no voice :( twitterurl
Eyes koyak liao. Barely open . Eye bag berpekol. But this type eyebag also got ppl want do surgery on?? twitterurl
No need go Japan liao, Singapore also have flowers on trees! Photo credits to twitterusername twitterurl via twitterusername twitterusername
Win liao lor. Work from 8pm till now. 8 hours to know that my method don't work.
Aiyo back to work tom liao ah??!! No joke!!! Rem MoMo & MiMi. Dong Dong so miss you
U got bf liao still go flirt other guys. This kind of girls major turn off sia.
You're just 'bo liao', Jesslyn Tan: Man mocked for having holes in shirt hits back twitterurl twitterurl
Koudai.. I tink no matter wad u do.. The cosplay kuina one looks funniest.. Tats like the ultimate liao..
#cats have to be the most #ocd animals; after eatin groom liao #cat #catmolester #neko #meow #kitteh?? twitterurl
??twitterusername Wah I 4.0 liao RT twitterusername Girls remember, the bigger the arms, the lower the gpa. #tpconfessions???
i think this time ill change from akiba to ropponggi. to see sarang. hahahahaha ;A; sleep ropponggi liao. hohoho
Tomorrow exam! And I am here discuss question 1 of past year paper. GG liao. (@ Com1 OS Lab) twitterurl
Wu an boi o.O everyday gonggong =x me injured kneecap liao =< sigh hope your day is good. ??? How come??? twitterurl
Glad that at least we are on the same page.. Seriously.. Some ppl.. Zzzz.. Make ppl roll eyes only.. Wah lao eh.. "mai chap liao"
??twitterusername Have the urge to comment "that's why it's still a dream" but since I'm also in SC, cannot liao ahahaha???
Bak gua slowly decreasing the price.. Coz nobody wanna buy liao.. And the goodies all buy 1 free 1.. But taste not nice one
Well if the sch hvn send me any email means i am free and i can go learn korean language liao whee
Ahtiong is better than you? Leeches ? t least my gf won't anyhow mood down ? LOL seriously your really shooting yourself liao
"twitterusername Logic fail ?? put the cup cake in the oven but didn't put the flour. ??????" ????? U make cup cake liao thn still put flour?
If he's good we are amazing liao RT Why deekosh go bully steven lim? Walao steven lim is good guy leh
Walao Ehh Cb lah. I say don't off the switch liao den go out jiu go out lah off for wad, now ph 90% only le larh! Knn.
kns last time siwon's account kena hack now hyukjae? oi who so bo liao so do this kind of thing ahh.. go wash public toilet sua lol
Han orh RT twitterusername Fail already liao  RT twitterusername I got exam nia RT twitterusername Who got school? I on holiday leh
I think it could have been better if u joined us for ... ??? haha ok i know who liao haha, nah y'all enjoy the gir... twitterurl
Eyes getting infection liao so not wearing lens for like 2 weeks. Who knows I might even wear glasses to scape ??????
"twitterusername twitterusername ok b tmr u working? cos i nt sure if tmr i turun ke tk cos i working tmr . i paitao work today liao :("
From two hand drive lorry to on hand drive now can smoke can drive.. mayb next week can eat and drive liao lol!
Freak la. I just went back training then my freaking injury starts to act up. Intense care is to be taken tonight liao. ><
I tink pig head business not bad leh.. You see ah.. Easily.. U get 5 ppl den u can get at least $10,000 liao leh.. :Db awesome!
Muhahaha I will use tis on my frds who say #bojio n I plan liao den dun come de!!! #sgag twitterurl
Me: Come back from bkk in september, I october can get iphone 5 already!!! Mom: October you go take early childhood course liao. Me: ?
RT twitterusername 1 of the worst problem of Singlish speaking Singaporean using iPhone is that when typing "liao" and it auto correct t ...
twitterusername Hahaha nope I wanna know leh hehe. I last time also play the fastest but now cannot liao la, too noob! ;__;
Married ex-colleague whatsapped me and asked "forget me liao?" Just my luck; my life is full of NATOs who regularly pangseh me
but seriously she alr ordered liao den stand there say i want think more to buy den my queue behind so long nb
LOL dad ask me why he call my phone but it says 'line busy'... O_O dad your phone no money liao la.... -___-
This show so many case, every case also link to meichen. But now going finish liao still dk where meichen go. ??
I think I'll be targeted the next Geography lesson lol. First one period lesson jiu kena kpkb liao. What's new anyway..
Eh auntie! No more free name card means no more! Everything Redeem liao! STOP ASKING WHY AND WHY NEVER TELL YOU!
Don't need to talk see bryan face can laugh liao ?? RT twitterusername Eh we 3 meet one day leh... Cfm epic like fuck. twitterusername twitterusername
Wanted to add a cb behind but thought of what happened tdy don't want liao la l8r that jtz laugh at me agn
Pay is in......... not as much as expected but still alhamdullilah. As long i paid my phone bill for the month alrd, happy liao
Just now the fried rice so less, eat liao don't know put where inside my stomach, eating second round at home now. LOL
Sell her to jb . RT twitterusername twitterusername Hahaha. I small case now liao. Don't dare to drunk already. Scared ppl bring me go sell.
I think my friend all don't bother to keep my number liao because I keep changing after a few months lol :P
Wah shit... Told twitterusername I'm waiting for bus 5 at safra and she said she's on bus 5 which is at safra now. Win liao haha
Forget about dieting Liao la omg I'm having rice for breakfast and lunch and dinner Idw to live on this planet anymore .
Eh warao. Don't bully me lei. Reply in malay or english lei don't reply me in arabic la I no understand arabic liao la :(
just came back from fishing at the Dubai Creek. waah liao my cousin and i caught 18 fishes within 2 hour
Oh my tian. Dated two mths only all these started liao. Tink he hang out at my Plc too much. Parents too used to him ????????????
everytime I go to expo,  I get reminded of Zoe Tay and Liao Yingying coz I saw them filming the Millenium Bug here
met daughter at plaza today and she told me she in w r/s liao, & showed me that guy pic woooooooooo.
Whenever I say no to Ahzen's request , she'll goes like .. " walao eh I know you dote on me the most la ???? liao la plz la ???? leh " HAHA
Im watching pokemon.. Why pikachu no grow up one? Ash also.. Why i watch pokemon.. But I got grow up huh?? 10+ yrs liao leh..
Own time own target, physical exercise with bunk buddies! Haha omg I feel damn small. All of them too buff liao.
I think even if it snows in Singapore, the snow will melt to become water and flood Singapore, cos too hot liao.
How to end work like this.. cb what time liao.. I come collect fair one lei.. u all still delivering.. dafug!!
Booooo!! My top favorite Isa Raja is out. End of #xfactorindonesia! Not gonna bother to watch liao. Mikha Angelo is winning this.
Sleepy liao zzzzzzzz RT twitterusername twitterusername ching ching ching ching rock a by baby on a tree top. feeling sleepy yet:P
Only ate a piece of lempeng and a bowl of maggi for today. Man i feel like anorexia girl (lol) (no) (youre fat) (stfu) (go die liao)
After work, going to JEM to buy a pair of new shoe for work la.. My 3 year old Scholl shoe died liao.
Starhub sending emails to book iPhone 5s liao. I hope by November, older phone models can drop price. So I can buy. Lol. S4 come to me
you where got fierce,  i know you so long liao ??? You know me of course u think I'm not fierce. But a lot of ppl ... twitterurl
One thing about outfield you cant avoid is being bitten by the mosquitoes . Fuck whole hands,arms,neck,legs UGLY Liao T.T
waiting for the food to be served is like waiting for the money to drop from the sky man.. 15mins liao.
woah, fuck sia if I single for next 10 years, I confirm Kenna matchmaking sia. siao liao. but seriously, just fuck it.
Walao alvin very noisy leh last week mcm whole week go pub now at home self clubbing now what time liao...HAIS.
#81898619 isnt this caleb's number? HAHAH. Eh wai loong very long never see you liao. I now starting to kiao people but i feel guilty LOL
"twitterusername Astronomers found a planet 4,000 light years away that is made of diamond."confirm go steal the planet liao lor
i've been waking up in the morning for dk how many years liao u still scared me cnt wake up isit??
I know you miss me... but no need stalk me de right..... RT twitterusername twitterusername eh new dp liao ah.updated siol
Wan happen to see Tattoo on fb ,make me wanna do but think I finish everything le don't wan do liao so pain haha
exactly right rt twitterusername What is HRM cmon. In future you own business just hire people manage can liao la fuck study for what
Can la he is a singer for more than 10 years liao leh. #justsaying "twitterusername Can this guy's rap beat twitterusername or twitterusername ?\
Ok.. I noe i noe.. I have been staring at him for 4 hrs liao! A bit sick in the mind..
Sialaa if my mother suddenly came across my picture, the one i was so called "pantsless", confirm no more pocket money for me liao. :/
After facial my dots on the face like ace No more Liao QuQ ~~~ but his is freckles and mine is blackheads =w=
congrats you can retire RT "twitterusername twitterusername cb haha i stare for 1 sec then think of someone else already lo... then strike 4d liao lo"
GTA V , COD Ghost etc. Wa, sibei song. Save enough cash liao then shall make an own computer instead of bying ps3. Seems better.
Snitch, a movie about heavier US mandatory drug laws & The Rock's son gets of 10 years jail. In Singapore his movie son death row liao.
Still rmb after SS4 day 2.. SJ van go liao we all run after the van after that cab to airport haha wts
987: ADORABLE. But just now you saw me you never wave or what ah dulu not like this ah you woah you different liao. (':
WAH so despo for girlfriend until ask in Facebook to play game ah. Siao eh your gf 1 week only then break liao ah?
Signs that we r aging- hanged around in the west even though we have a car to use.. Old Liao no stamina
This poor HO DR Ong first day come Sg and tio on call liao. He very stress but funny lah! Lol. Like blur blur. Haha
Oh, remembered last year I have to eat less to fit into my peach pants. Now got space liao! Heeeee! My weight loss is seeable. ;p
Morning made Oatmeal, mix with Banana so healthy. I reached office. I hungry liao. buy  3 Curry Pok + Hotdog :( I CAN'T STOP EATING!
you very cute liao la. kk good night sleep early. ??? Really meh? I don't even think I'm cute lorrr :( you also sl... twitterurl
wa liao not fun la!! know le! !! zzzz Hui min ??? I knew it was you lorh all along-.- I pretend not to know only n... twitterurl
Why yong kiat school pants so short? Ask him buy new one ??? Walao haha. He graduate alr so no need wear liao twitterurl
ikr,i wait until hor.  almost die liao ??? Same! Every fri night new ep come out I jitao chiong and watch twitterurl
Ya lor.. RT twitterusername Honestly speaking, quite tired of this place liao. 2 weeks a bit too much. Can't wait to go japan.
Mom: "Eh your potato chips gonna finish liao leh" Me: "Yeah cos you ate most of them" Mum: "Yeah. Chocolates also finished. Also me."
OMG THE NOAH BRO POSTER IN NP ALREADY?! :DDDD I should reach school early to visit the atrium every morning liao hahahaha JK
Keep telling dad buy new TV hahaha i think only my house the TV got butt lor others all no have liao lol
??twitterusername twitterusername no la mei cannot work it out liao :/??? aww. Its okay. Better luck next time..current one..mei like krik2??
guoxiang damn asshole sia. he ask me about art. then i type so much. then he see liao then just disappear never even reply. ?
sb sian omg have to siam dance cher liao, everytime ask me go dance there do nth but look at everyone(nice girls & bitches) dance lol
Tsunku.. you win... release one single count as Trainees and Juice=Juice. like that akb release count all group in liao. lol
LAI SING FOR ME RT twitterusername twitterusername long story ask ray lah he make me so tired haiz SIGHPIE MUST SING TUR YANG LIAO
Always remember, rule number 1 when using the public toilets is to check that there's sufficient toilet paper! Dont have then die liao.
surgery at 10.15am tml. die liao cfm hungry like mad :( so today I'm just gonna keep eating and eating until 12am
"Reach home" liao but not getting off, one of those rare ones that I'm going to another station at the other end of the CCL
another handshake addict onboard liao HAHA RT twitterusername u know when shaking hands, and then she suddenly tighten her grip, that feeling...
??twitterusername If the teachers wear coloured bras and get dunked tmr.....GG win liao??? only Rena will think about this um
Sakai.. if u join gazette's tour as a fanboy ah.. I bet u can lose weight in less den half a year liao..
I die liao la. I feel no pressure/ worriedness about tmr's paper. And it's not because I'm confident, I NEVER STUDY.
Eh.. I buay tahan this woman anymore.. Wads with all her posts.. =.= I wanna delete her off my fb liao.. WTF! Seriously..
Dont need to use Sensodyne liao RT twitterusername Tesco recalls some ice cream after pain relief tablets found in cones twitterurl
I can't live a second not being able to see you. You go toilet just for that awhile , I also miss you Liao siaaaa.
GG liao. Is there a company that sells "share a gf" package? Why all the girls that looks interesting are attached?
this time go i think sleep cube liao lol my sarang from pledis i wait in japan then see ba LOL wait also wait bu dao wad
the two days low key was a waste of time but a great break from work,and tml weekend liao ???(^o^)???
No need to let th whole world know your sperm is not working leh uncle. Stomach pain liao still want make me laugh.
Thank You for the chocolate and bo liao notes boob??? your drawings improved eh ;3 WLAO today they bully me &?????? twitterusername
IKR. SHIRT AND PARKA NO NEED BUY LIAO RT twitterusername Deciding where else can I throw my money in gaze goods--- twitterusername
twitterurl The last samurai was seen taking an MRT train. Arrested by the Transit cops liao. [Video by eye-witness twitterusername
"Class starts, on laptop, plug in switch, plug in mouse, ready for class, 15 mins later lesson end liao waste my time" - twitterusername 2014
KNNCCB Tonight need go police center report police liao la. Thought got time to go for a run. Waste my time.
She's sleeping again .. Now is the chance to bite tht nose!! Hahaha nah working laa dia tmrw .. Hehee me off liao
There is no way you could do No Pants Subway Ride in Singapore. Cosplayer with underboob also kena report police liao, what more no pants?
I just realised I rejected offers from Astar HSA and now NCC and quit from SGH. I think i no need to work in science field liao
Look at my dark circles. And i'm off to another 17 hours of OT plus my night shift. Die liao twitterurl
Aiya. Mai gong liao. Last night still bring you go thomson supper. Sighpie :( RT twitterusername twitterusername find you also cannot do anything..
When the whiteboard marker runs out of ink teacher still try to write, hello can't see liao still want to write what?
wah...can't believe i used wotagei to win my Qun oshi heart...if only it can be used on real girl really win liao
Uh... I think ah water snake sir you power enough liao lah... can keep back a bit... hoping for bit more sun and warmth now
No, try liao become avatar RT twitterusername Eating excessive amount of blue M&Ms can turn your skin bright blue temporarily.
WANT TO VOMIT BLOOD LIAO! Acct figs NOT TALLY! Checked thru hundreds of invoices but cant find anything! /bang head on the wall.
i just rejected everyone that asked me out bleargh sorry wasn???t in the right state of mind. dalam otak semua tunggang terbalik liao
Cb go camp or wad liao den anyhow tell mom thing now mom anyhow come say me. U nb dog lah. Cb.
So tmr gonna be my first s&w lesson. Thn tues my 3rd photography lesson. Wed, my 3rd lifeskill lesson. Rabak liao!
Thanks RUKI~ muweeee~ can spend on other stuff liao~ alot alot~ buy buy buy~ the glad news pouch is nicer den urs.. =X
Okay!! Joevin just called to drag me down to car park and wash his car tgt.. so long nvr wash car liao dunno skills got rusty anot :D
I know I know. You guys must be thinking "so fat still want to pierce for what" AIYA I HAPPY CAN LIAO RIGHT DON'T NEED YOUR OPINIONS THANKS
Juz like the aunty la.. Wanna buy tau huay den ask me wait for her when I wanna close shop liao! OI
Those bo liao ppl who ask other ppl on fm of what is their impression by mentioning their own name sounding like other ppl asking haha
after 3days of not working... no work feel alrd :\\ no, sandy u must ganbaru if not u & dec trip really can sing wakaremichi liao!
He asked me "so wad to eat for lunch?" and I replied "eat u lor.." hahahaahahahaha! I tink tis is my standard reply liao..
I'm the one who scold you retarded and lazy. And alsk... ??? you mad and fat and siao liao la. i think i know who ... twitterurl
have to help out at work this saturday.... 100% not prepared oh god i forgot how to work liao sia shit confirm a lot mistakes ??
twitterusername twitterusername twitterusername huh but honey like that you by nov will know or not? Cos we nov booking Liao leh.
Walao aye.. already no choice liao still want say RP far from your house, what you want me do? Move RP to your house want or not? LOL
Just the start of the year jiu 21st liao. Hahaha. I have never regreted knowing you ever since we know each twitterurl
lol i think i cannot finish my English on time. Tmrw not really free then Sunday more not free. Then Monday need hand it. Siao liao
Time please fly! Rotting at work haha. Later CNY, ho seh liao. A lot of customer, I'll be running around haha
wtf i broke my record lol i must go diet + exercise soon i broke 49kg liao what the fucking hell. 50 is just soooooon!!!!!
This particular Auntie hor wait 30mins already shout here and there already zzz if she wait 4-5 hours how? burn the shop liao lol
Awkward moment part 2.. No shops open liao.. No food.. Shall raid NTUC! If not den the 24 hrs shop.. Last resort = instant noodles
Haven't been making covers for some time already. I also forgot what songs people requested liao. Solly lol. Any new suggestions?
I took a nap but it turns out to be a powerful nap. Tonight, i dont need to sleep liao lor.
Downloaded Chinese de instead of Cantonese de )': now I watch like no feel >_< lucky I download one episode liao den realised
3weeks of having Back Ache Muscle Pull Pain & taking the OverDrowsy Medicine but still in Pain. Cant sit, Cant Stand, Everything Cannot Liao
u 4ever disiao me one idk why haiz RT twitterusername twitterusername hahaha cb ok la idw disiao u liao qt girl
Tmd? You & your kids go next table chat then leave your food at prev table.. the person come clear up the plates liao then you kpkb.. -.-
LOLOLOLOL nvm la...u also ditch harugon back to haruna liao LOL RT twitterusername Holy shit LOL can't do shit tho hahaha
last time also not like that ah nb change say change la im not gna put 100% in this liao ok
Siao liao... Cant help my friend solve simple trigo question that is only 1 mark.  I better start recapping now, if nt im screwed for As.
Right. So the Home Button on my Galaxy  doesn't get me home. (Time to get a new phone liao lo!) :D
My mum super joker! I ask her where is my ang bao. Then she say " aiya! so shou liao! Don't need la" HAHAHA
Fuck la! Wanna watch ah tiong channel den open liao dun wanna watch.. Cb! I wanna watch mayday one la.. I hate ah tiong channel on cny
Who wants to keep free cat cause there's a cat outside my house keep wanting to come in for quite some time liao.
Yay! They moved the bak gua q.. I dun feel so contained liao.. But still the q very fast will form again.. Gah! Still no business la! Fuck!
Back home after bak kut teh. Feeling so much love at home! New cny deco + bedsheets! NOW WE OFFICIALLY ONE FAMILY LIAO~~~ ? twitterusername
Too late already. Other ppl break the virgin liao hehehe RT twitterusername This twitterusername want me break her new mj table virgin
I wanna take cab home laaaa~ so lazy leh.. Bus so long still haven come!!! But i no money liao la.. Wah lao..
Boss Choi wear too simple liao haha cos at warm country kkk~ if he come sg sure also wear slippers lor :P
??twitterusername twitterusername i waiting for you to text me so long but you never ): i very sad liao sia, i want to cry, boohooooo &lt;/3??? OMG SRY
Kimak idk sia RT twitterusername "Bus Lai Liao" is a signal that anyone from 2012 graduates should know what it means.
One say wanna wear lolita dress, one say got bf liao den the other one say wanna get married.. Hahahahahaha! WTH! ?
type so slow..one by one so sian. tmr mornin then reply at one shot liao. nw ans so sian de.
iScared sia later boss become hulk RT twitterusername yes ah got tangkis boss sounded liao leh RT twitterusername kluar MRT must lari already.
IYAAAAAAA /covers reita's ears/ RT twitterusername k after reading this taidan i know how to win reita's kokoro liao. sorry twitterusername
Hais my allowance I already luanzu give myself liao cos I'm just so lack-of-cash I just act got money then can survive one
Good idea ahma give . Ask me tmr wakeup late thn daddy call say cant wakeup thn nvr go anyw go oso nth result all knw liao xD
Why are some people such assholes? Been trying to confirm pick up add since ytd, no cfm from you and today shoot complain email. Win liao
Idiotic aunties beside me.. Use wad freaking tablets.. Hold onto someting instead of keep banging onto me la.. I already siam u 2 liao hor!
Catching up w my lecturer in the States. Ben & Jerry's only 3USD, which is still less than 4SGD after convert. SIAO LIAO. I will be phaaat
Seriously.. Fuck face! I close shop liao you ask me can pay by nets a not.. Can i ask if u got brains!? Or is it empty inside?
My head and exec chef are both Italian based chefs! Song liao, gotta learn alot from them. Gonna start taking minutes soon hahaha!
Used 3 pumps to cleanse my face and everything is gone. But i think 3 pumps too much used 2 enough liao lol. For next time.
Mom is leaving for msia tmr..#WTF she is just back frm vietnam ytd..bengbeng says mama dun wan me liao.. :(((((
I get the sun and moon tingy in the weather app liao!! Its the time the sun will rise and set! twitterusername
Ok hi. So house chores half done. The washing th toilet my bro gonna do and kuali. Washed kipas liao tired
Damn sian. My head wanna explode Liao LOLOL ??twitterusername i'm just not in the mood to even look at chemistry pls.???
Morning! Last night totally KO-ed! Forgot wad I did liao.. But i woke up with my earpiece ard my neck again! Hahahahaha!
I say hse no biscuits den my dad go stock up on biscuits.. Too over liao.. Like big packs of biscuits + prawn crackers! So ??!
Got trolled by the writer lol i tot at least got a chapter liao but end out only got 'forward' nia...
This time round siao Liao. The outfield kena diarrhea feel. Keep stirring in my stomach. Why the bus so fucking slow!!
late liao lah. Sian, first late for the semester?? But whatever! This faci love boot licking so practically late or not, you'll still get B.
though 'juricchan' is good, dont forget 'rinattsun' ._. pls nattsun. LMAO 'A')/ forget u liao...people w juri in A havoc alr
Woah. The Saints go marching up, up, up! 3rd place in #BPL liao. But the Reds are 2nd. Hope they stay there after the Gunners & ManU game.
Anyway my left eye contact like spoilt so i open 1 left eye liao so i left 5 left 6 right how
Today go school = achievement unlocked.. 2 assignments settled, grp contract also settled.. Den my lost sheep report also got see light liao
Denim and pants I guess. Aha I need longer denim shirts ah like the one at uniqlo that's just perfffff but no money liao
LEO ahh u go one red camp only dk become how many people's ec liao lorhhh.... ??? Cause I'm swegboi96 HAHA. No LAH :) twitterurl
Aint gonna see him today, tomorrow and worst! His not gonna be in Singapore from Friday to Monday. DIEEEEEEE?? Cannot contact with him liao:(
Hahahah damn happy!! Yeah yeah. This month got extra cash Liao. Normally every month just nice for eat travel etc only. Can't shop!
Sleepy liao. Survived the whole day with only 2 hours of sleep. Proud of myself, but I am going to sleep earlier tonight. idc anymore
??twitterusername twitterusername twitterusername OH MY GOD ARE U SRS???each year it gets more jialat. next year maybe at canteen liao. budget more
Go smoke more okay. Smoke till u die. I wont care about you liao. Thn u will have a peaceful life from now onwards.
Lol I found my very first laptop. The brand is Twinhead and it is very very dead now. Plastic casing cracked liao
I cant . Only can join you all for dinner "twitterusername twitterusername go home rest liao hahahahaha den meet for lunch again ! WOO"
Fucking worried about my cat. He is sick right now. Diam je lagy tdy. Hope nothing will happened to him. I sad liao. Cry like stupid
Lady gaga- venus nice le. Or I thk I'm just the bo liao one who like this song only. Cause its planet. Lol
I really don't think I want an Apple iPhablet. I think just a slight bigger iPhone can liao. Like 5" or slightly bigger?
Ok I ask u again liao must do what cardio teach me ty... ??? Run on the tread mill 20mins everyday, most prolly be... twitterurl
I thk my next semester gpa gonna be more jialat than this time sia. last min chiong again Liao lor. 8am lesson fuck.
This will be the last time I'm saying this then no more liao follow my new twitter account: twitterusername k byeeeee. ?????????????????
i have no balls babe. i'm a girl :D. nonono, im not gonna tell ... ??? that's it. I know who liao muahaha Nimi?!??!?! twitterurl
Eat ho liao in JB with adam and wc. Shiokness. Th salad bopiah is killer seriously. Too nice to resist?? twitterurl
When i go drink it means fun and happening. Nv ever so boring and all sort of problem one.. So when go drink with me. PLEASE!! SIAN LIAO!!!!
woah mother bastard, asked her if I'm a waste of time, she said yes... good liao lor. >:twitterusername ask me not to ... twitterurl
Omg I'm the last to submit in my group... BUT HELL YEAH I SUBMITTED MY INDIVIDUAL ASSIGNMENT LIAO WAAAHHHAAOOOOOOO. TIME TO EAT ICE CREAM
Taxi Uncle: Simtel Grip Gers. RT twitterusername #F1 Race over liao, people making their way home, past the Singtel Gridlock Girls. #SingaporeGP
Done celebrating with my lovely family i love the most~ Thanks to my mum n dad for the denim shirt! Super duper sachok liao!
This 1 month shall chiong studies on F3 and pass it in sep then need chiong my current 3 papers Liao. Why to find time!!!!
Deadline when and what time dun ask me la.. ownself dunnoe hw to check issit? ENOUGH LIAO.. Im gonna ignore all ur msgs.. IM STILL SICK
I dun understand why u so stress.. u do finish liao wad.. if im you ah.. i will juz submit and go YAY!!! Case close..
Its nice to see my whole office in holiday mood. Virtually shut down from next week. I love Decembers! Clear leave liao! #happyholidays
I'm worried for you KH RT twitterusername Cmon tmr must rape the physics paper liao until police come find me sian cannot screw up like chem
What is the minimum age to work there? And how do i apply? TIA:) ??? 14 can liao :) hmm just go Mac twitterurl
oh dear god wtf this student who didn't contact me since forever suddenly just mail me. WHUT?! WHO ARE U?!!!!! I DONT RMB LIAO LAH Orz
Found a lizard's shit in my shaker. Luckily i saw it lor if not i drink it down liao. Usually i just pour my proteins without checking
kind of pity the schools that are getting flamed because they are unhappy that their budget is being cut. budget cut liao what you want???
Sm released the teaser when I'm in school! Lucky my geo teacher has finish teaching us Liao so I can watch the teaser hahaa
Huh Roy got an addition of family member in the hse uh! X???X I don't want to go to my Godma's hse for visitation liao~~~
W-san.. Ur fave tweet means like.. Msg read issit? HAHAHA! Like line like tat.. Read = Fave.. Ok.. I shut up.. If not xmm lai liao FUMING!
Major charging session.. HAHAHA! I tink my portable charger de wire spoil liao la.. Muz be half plugged in den can charge.. wad shit..
I thought sasshi had a useless twitter before? Not Yet left Yuko not yet on twitter nia liao ! Yuko we waiting (??? ?????? ???)
Shall sleep~ listen to too many casts liao.. This ?????????? hamster is nt sleeping and gonna go for practice like tat.. Im sleepy already~
A-level blow as Baccalaureate given same rating as 5 A grades twitterurl Wah A-Levels become pangsai jua liao ah?
Breaking the bank to catch the World Cup on TV twitterurl Next time I think need to pay around $200 plus to watch world cup liao
Finally summon a good healer for my brave frontier faster level her up can go farm totem liao chiong ah twitterurl
Bassist is ex. vior gloire's Rena.. this one is set liao.. which means.. the members will be the session band de members lo.. :(
Cigg price rise, all my ex classmates ganchiong liao. Hahah, thankfully i stopped. I can buy 6 ananas nasi ayam now. twitterurl
Now I scare of using PS liao! See, click, move, redo, layer, effect, color & everything make me fall asleep just now ah ! T-T
Someone I don't even know left a stoopid message for me. Saying what I changed much. Siao Liao. Luckily that Indian mad man didn't Whatsapp
I really envy gals who have boyfriends taking care of them. I don't even have one. Feel like crying shit liao. :'-((
Wah sian. Jobie phone spoil. Gan. Tmr no need talk to her liao. Knn. Confirm feel very weird not talking to her for a day.
It's all because of earning money that why need to work. Seriously if money can come like that, I don't have to work liao.
YAY HEHE so happy & excited liao just talking about it!! Can't wait for sunday. Thanks for accompanying me today! twitterusername again ah! :p
??twitterusername twitterusername ya like suddenly i see them taking pics all! &amp; i was confused haha!??? hehe now army very good liao??
Whoa.. Sec sch kids nowadays quite rich ah?? Can eat TCC.. Last time we eat burger king already very li hai liao plz..
Lol stop those rumours leh bo liao is it....? Imagine other ppl go put your face and say you die see how you feel -___-
Lol this seat is meant for one person to sit only.. but got this aunty come sit wth... her pigu... :S me no space liao
WAH SHYT LAH MISS RINA. today mornin alrdy pissed liao stil pissed dao me agn! somehow gl her. nt gl enough sia. cos gg meet the parent:x
Fuck sia... I c today's schedule I dun feel lky workin liao sia... Wtf.  My sm really dunno how. She plan the schedule lor... Haizz...
half want them to sing ?????? on sat, half dreading it cus got sad enough 'A'))) 1hr cfm no unit shuffles liao -^-''
Didnt know tht its not allowed to wear light pastel yellow top to funerals. And im out for work alrz. Gonna buy new top and change liao lo.
So long since i last watched ch8...everyone i dont know de...then those i know de all aged liao xD..or isit the makeup looks weird?
Cb siao eh wan me come back in two weeks for fuck? Ownself.say no prob liao dun waste my time and money.. fucker! !
spreading liao? >.< ??twitterusername 53-year-old man showed H7N9 symptoms 3 days after returning to Taiwan from work in Suzhou, China???
Seriously.. mon exam liao u still can sit thr use ipad. U dw study at least u help wiv the hse chores or smth lah
Bo liao sia. Always talk big say this and that yet never once see the real thing. Please, don't make a fool out of yourself.
Grow liao then inflation. Then pay go up got what use? RT twitterusername Singapore's economy must grow for pay to go up, says PM Lee
??twitterusername Proud to be a may babies. <3. twitterusername , twitterusername , twitterusername jiao bash tgt xD bash the oldest one can Liao ^^
Lol now shoping just open nia got many ppl liao... :x if is me i will sleep till noon then wake up lor
My bro tao yan loh! Dun let me play his lol acc liao hahas! I like his acc uhh..alot of char! Hahas^^
Alamak. My favorite POSB Keypoint branch near my office shutdown liao! Have to go far far to deposit cheques now. #sianhalf
So sweet, can get diabetes liao RT"twitterusername twitterusername take care of yourself yeah. Heard you guys have H2O on Friday!! ?"
You know how to make roti parta ? ??? No lah. If I know I don need go buy Liao I at home make also can... twitterurl
But seriously this woman 50 years old liao..... Can study lah but..... Why study in the middle of the road at geylang lorong 1..? Omfg
over 1 matter liddat liao. if dnt wan talk to me thn sua lorh. ownself misunderstood thn say me is the one who misunderstood. haisss
Awesome haha 20marks NEVER DO for AMath... AWESOME HA HA HA. And those I do I also not sure one WTH WIN LIAO
I'm just gonna go sleep... Too tired to even think... Later tmr my brain cannot work even worse... Just pray I pass can liao.. PLEASE.
If 2 ppl who is married but not sharing their lives together.. Why not juz divorce? Kids also old liao.. Whats the point?
hmmm, i should just skip the third piercing and do in the middle of my ear like zelo! but now so many ppl have it, sibei mainstream liao.
Aoi you very cute leh u.. AIYO.. And u got apply nail polish on both hands liao ah.. HAHAHAHA! *Wrong focus*
what do you love about your gf? ??? You alr say gf Liao ! Still can love what ?! Love everything bout her laaa twitterurl
Whooohoooo!!!! Got one module even bfore i go for the paper.. Already pass liao!!! YAY!!!! High marks for assignment 2 hurray!!!!
I still remember that time go Seoul garden with adri I eat like super alot then now eat so little full liao.. Hahahah
Eh boys ngzk I got take but very little because no memory liao. Ngzk idk who is who only know that white something person. -v-
Knn! TV circuit break down? Can't even connect service. Wtf.... watch until the show going end liao then no service. Go die LA!
Since it's already passed so long, why are you bringing this up? It only displays negativity about you. See liao also angry...
Wah been so long since I had sex in the shower. I must really be getting old. Past my prime. Empress Dowager liao.
Both ah.. Cannot afford to park their buses liao! Hahaha. RT twitterusername Which one is squeaky bum time right now? Haha twitterusername
so we're like , very long never chat liao, then we call and spoke till 4am . woke up in the afternoon sobs
I think ITE Simei have a secret tunnel. Batches of nurses keep coming out of nowhere! Heaps of them!! ?? Me n HuiYi scared liao!
Lol found my counsins' twitters. Don wanna follow em cuz my tweet would be too vulgar ltr they tell my parents I die liao
Egg la mahjong got so fun meh? Every time u play mahjong I confirm don't need to sleep liao lo Fuck you twitterusername
If ur area got one siao sugizo fan screaming alone.. Dun tell ppl tats me.. Shhhh.. Altho he wrinkly liao but I love jiji alot! Level up up!
Just imagine CNY, all close and no transport or even Changi Airport no plane service or no ferry service... Waa jialat liao ??
Haiyo my parents marriage speech starting liao. Juz nw bai nian tell me so when u use oranges to bai nian ar. Cos married kids use tt.
All come school at 10, I kena come school at 8.30. Presentation alone man. Nvm, 1 on 1 also can liao...
every yr also must go guam film >:C this yr cfm also going liao lor! tsk! later can shun bian film 1/149 part 2 thre lor. LOL
SAF investigating allegations on Facebook comments  twitterurl this type of thing ownself know can liao he go post on fb stupid
Bro left and I play not more than 8 mins give up liao hahahah if thr were a real zombie invasion I confirm plus chop first one kena
Today big event at hong lim park got international journalists covering the event leh.. SG government lao kui (lose face) liao..
Boh lang = boh olang = boh orang? Haha RT twitterusername twitterusername Hello, anybody in there? Boh lang leh.. Is the toilet occupied? Boh lang liao..
Dumbbie leh, I sit here for so long liao, den kor now den know that I'm here bcos I'm quiet or small size??.
This share tea woman a bit deaf one leh.. I repeat ice cream milk tea alot of times liao she still say honey milk tea.. Fuck ur ears!
??twitterusername Juniors want support us or want bio people sia HAHA . ????? support lah. You all graduating liao sia.... *both lah both lah*
fuck la, so many things no my size when i've the cash to buy. den broke liao everything fits me huh -.-
hmm...seem like got twitter liao...Marin did not reply blog comments already? But i believe is she dun have the time instead,yes.
ok. gg sleep liao wil nt be on twitter anymore til i wak up;P but on watsapp hahaaaXP xoxo bye.
GUY! I so kind let u sit together with ur gf leh.. Nande u dun wan!? Hor! U dun like ur gf liao!!! #????
Wah lao.. The 4th floor one is move hse or move in.. Why whole day liao still not done huh? So inefficient
RT twitterusername Doing twitterusername iphone cover halfway. Freaking difficult to do lor!! PS: if ugly no choice liao uh.. Hehe~ ><  htt ...
twitterusername twitterusername twitterusername PREASE MY SINGING IS THE WORST LO. And apple win liao lo, go with your friends but not us! >:
Singaporeans are not having enough kids? K channelnewsasia k.................. so overcrowded already liao laaaaaaaa he he hu hu ha ha haaaa
(cont'd) All the labsheets programming source codes have been resolved liao, I still can have headaches which I myself cannot fathom? :-Z
When you're waiting for a goodnight text and your girlfriend just fell all asleep ... too tired liao haha! love my silly twitterusername ! ?
Wa die liao -.- brothers are putting CJC as 1st choice. SRJC as 2nd choice. Most likely can get into SR. They're going to see me dancing?!
seriously after BKE is bukit panjang liao mah.. say what go CCK 1st? you got problem is it? no study road map? -__-
I remember enrico saying "eh your teeth chip Liao Sia" and kenneth's like "Aiya nvm la!" and enrico's like "later you no girl wants you"
HAHAHA YOU HUNGRY FOR HIS BODY SIA "twitterusername twitterusername NO PLS IF IS PIERRE PNG I will ?? liao ! HAHAHH WTH HIS BODY WILL MAKE ME DROOL"
You respect him as a musician.. Ok.. Good! Why pick on his past choices.. None of your business rite? and say past liao..
US software engineer outsources his job to China twitterurl Too bad the cat was let out of the bag liao. via twitterusername
yeah gda day one video download hao liao! freaking 7.39gb! shall watch it after i hand up my assignment..which is tomorrow!!
Waste $100 macham like reborn my fringe only ): cause last min help bro work the next day I reborn! Then night wash hair liao -.-
rindu sama kakak aku :'( if only I could see her before I depart sg. but nvm! I found her FB can liao lah
Cutie! She so clever! Once she saw me board the bus liao, she ran off to a safer place.. Heh! <3
I'm grateful to hear that my blood sugar and pressure levels are all normal. Lao liao. Cannot take these normal levels for granted
I am running outta time to prepare for my exam. But i seem to be taking easy this time. Tink i kinda give up liao..
wah those fan make fans that wan to see the drama mv sad sia now there wont be any drama mv liao lor
Left with my mom's clothes to iron and then I can sleep liao! ;) Gonna pack my bag too. So can sleep longer LOL okay
I depend heavily on Air support since i'm moving all ground, All my Air support like shit, Die liao then all start supporting me .
19. LOL YO, we're friends for 2 months liao! HAHA LET'S DO MORE CSA QUIZ TGT YEAH! Bring more tissues because u always cry after laughing ha
Next week if i buy phone liao, i also do back the same to you! :P :P :P :P :P :P
Sumpah siaa im worried for my malay project already. Some other groups completed already. My group havent. Sch reopening soon liao.
just started preparing uniform LOL and tomorrow must go early shine boots which I left in log room. don't need sleep liao
Yes!!! T_T RT twitterusername twitterusername u mean u juz start watching it!? Ai already come out liao juz now.. She damn cool
joke sia when i was in year 2 my sis went to uni, now i havnt even enlist she finish her study liao. zzz
Totally like the page for the sake of Kohei and Ryohei lor.. HAHAHA! Dun judge.. I bet most of you forgot who they are liao..
Buay tahan.. If I not so early go home juz nw I will see dem again.. HAHAHA! Sudden encounter.. Seriously.. See 3 times means fate liao
takamina must ballot 2. cus only then she chioest. i shake 5 times i know liao. 3 onwards she chi laio
Waa the 3 of wan kana liao!twitterusername The rock's punchtwitterusername Sweet chin music twitterusername German suplex! People call me Wrestling king!
eh siao liao! i got appt on fri till 1pm leh! how how howwww shld i cancel it?! fml! #foreverkiasu T.T
Include NSF become 40 liao RT twitterusername #Singapore employees use up an average of just four days of sick leave a year: Survey
Finished the physic tys. But didnt get the chance to finish the last paper for the chem tys... Haish. Want do but then tired liao uh
We were not burning textbooks, says Kiss92 DJ Arnold Gay twitterurl I think kiss92 is going to get alot of compliant liao
Wah why so fast ah:( tmr marking day liao then thurs and fri receive back results le:(( AHHHHHH CAN DONT SO FAST OR NOT
I tink on ip ah.. U all got realise its cuter nt? Got not? Or my eyes spoil? Its cuter right!? I see a few days liao leh..
Tak boleh tahan liao. Better take a nap firat before going out. Still thought of going shopping straight after work. Siao.
tmr will knw liao. Hope tt i m nt sensitive it. jus hope tt theres prob with it or nid time for adaptation.
Just typing out wad I need to put into the report and searching here and there.. Already dun feel like doing liao.. =.=
nvm la. since everyone also fail. they resale for wad. LOL sld have bid kawaei thou. :< maybe got chance. but i quite a lot kawaei liao
??twitterusername Didnt sleep for more then 24 hours liao. And im going to work. Get ready to die sua???step. In the bus u slept. Liar
(cont'd) $500 plus for 3 months period. Siao liao. And the lady in charge trying to persuade me with optismistic stuffs like definitely...
i want to cry liao. someone hold me pls ahhhhhhh T.T ?????????????????????????????????????ALICE NINE OMG I JUST SAW U DURING XMAS LEH OMGGGG ???????????
Huh Roy korkor got a addition of family member in the hse uh! X???X I don't want to go my Godma's hse for visitation liao~
Huh Roy got an addition member in the family uh! X???X I don't want to go to my Godma's hse for visitation liao~~~
Crap man!! Cant fell asleep! Oh well think i rested enough! Whole day did nothing but sleep haha sua dont sleep liao!
And.. U already follow liao den u ask.. LOL! Cute ah.. And milk carton u also quite cute ah.. Never tell him.. juz follow
Haze confirm coming back Liao lor! ??twitterusername #sghaze: PSI inches above 50 into ??moderate??? range for first time in more than two months???
If i have a small puppy.. It wud be an adult dog now liao.. U feel me?! U all got feel ?! Dun literally feel me plz..
Actually come to think of it, I always went to quite a lot of cafes liao ah! But Lola's Cafe not sia! ROAR
This boy.. buay tahan.. Plz eat more leh.. u cannot survive on ciggs alone leh.. U already so skinny liao.. where got strength~ T__T
The other members so nua one leh tis band.. The vocalist already recording liao leh.. Den tis natsume juz got back to tokyko ytd.. Hahaha!
"Ah Nico ani dua han liao ah?" Favorite relative's CNY line. You said that the last year guys. I grew ONE year older.
So full.. Juz eating one bit of each snacks already full liao.. Had a proper meal.. Rest a bit.. now is eat again time~~
??? my  sist's thermometer no sound one ah i put in my mouth see it jump from 36.4 to 37 liao stil no beep
FUCK! She came for AFA!? Thats her? I dun wan go cosplay events liao la.. I CANNOT RECOGNISE ANYBODY LIKE TAT LA~~~~ T___T BOO!
Yea la always your lifesaver! LOL RT twitterusername today really must thank twitterusername if not for her i can walk to school liao.
Im so sick.. I see the jacket den i noe its the shop liao.. haiyo haiyo.. they sld have juz shopped with her.. *make weird noises* ???
Wah liao i spent a freaken 15 mins listening to my sponsor venting her frustration at my mngr at meeeee!!!! Nak nangisssss aduiiii
I dun want play Liao la not fun also dun know  how to use this thing ??? THEN U STILL USE HAHAH twitterurl
This guy FB message me like "nice profile picture... now got chance for BF liao". WTF MY PREVIOUS PROFILE PIC VERY CUI MEH.
Crap.. cant seems to connect my xbox 360 controller to my mac.. connect liao will auto shut down my com.. esp when running wins 7...
So my nephew says am not only a stalker.. I upgraded liao. Am also a peeping tom now ._. loo... ??? Yea of course la! twitterurl
twitterusername hahaha harnorhhhh xD i feel so bad sia I forgot reply him just now then when before I reply I think he lost his phone Liao
twitterusername this lo lol.  But it's for iPhone. See if got sample anot. Cause this already not in my hand . My bro using liao
If my phone got LTE! I confirm won't change phone liao! Changing phone to iPhone 5 maybe? I want a blackberry for my sub phone!
This is bad. Like REALLY BAD. If I don't come up with something July confirm no need to fly Japan liao harharharharharrrrr
Wew dun care lah I put all 12 choices business course ! They die die also must put me into one LOL if not i appeal liao D:
Isn't hippy some kind of happy word why does it have the meaning of sex position too hahaha what the hell cannot put in bio liao
Wah piang.. I bet this aunty very long neber unko liao.. She open her mouth and talk arh.. Smells like sai..
Relatives discussing how much food to order for the guests now~ "30 pax?" "Your family already 30 pax liao leh" LOL!
I seriously tink those girls in Japan arh.. ?????.. I noe snow melting liao la.. But.. Mini skirt + bare thighs, legs + normal shoes..
Actually.. I work with the woman 2 days liao.. I neber see her eat anything bfore leh.. Only see her drink water..
After watching KXLL I know alot of how to take care of the doggys knowledge liao haha if only I got a dog ):
My oolong tea becoming to look like kopi O liao..so dark. Aiming to drink 2 cups of oolong & 2 cups green tea. Haha. Drink until i full..
Can't be bothered anymore! Since my belly pierce is itching and red I don't care bout the pain just lie flat on tummy liao!
You trying make me die from laughing ah HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername Later he go back get laughed at then he go 4th floor liao.
didn't know taxi drivers to hardworking one. one eldery auntie havent alight the cab, wanna drive away liao. the doors are still open
"twitterusername twitterusername twitterusername unu I go sleep first uh. Weather lagi shiok to slp I layzee Twitter liao BYEBYE:)))" bye la why :')
Den say temporary go work.. Den i also work liao rite.. Den not happy again.. Wad the fuck is wrong huh?
If 11:11 was really true wish for life to be perfect, and then no need to wish for anything else liao
I'd love to play with a steadicam one day. Looking at all these pro ppl do, haissssss don't dare ald liao. hahaha.
Win liao loh! QT twitterusername SDA's Desmond Lim starts his campaign at Rumbia LRT lends his EZ-Link card to a commuter who forgets hers
hao ba -.- tonight try mariharutaka tickets. if cnt then this apr i need change gender n name to meet haruna liao -_-
Last year dash berlin wa rabak liao hahahhahaha masuk for about 1hr+ then go home hahahahah stay around under my block vomiting shits out
I also watching xD RT twitterusername Wah.. Like so many ppl going to watch ah boys to men tmr! >< cinema full liao! Xp
My dad's birthday coming soon..... Die liao lor... I need to buy him belt... Actually still quite long like erm.. MARCH?
If I marry twitterusername I forever no need to wake up go work already. Ppl alarm ring he just off liao nvr wake the person up one
Just wondering lah, when got fire drill cher ask all of us line up outside class. Please lah if really got fire we all chiong like mad liao.
kena debar liao then tell me go appeal. isnt it you the one who should do the appealing since you tell me dont go class & mark me absent.
Cannot control your problem , you come here tell me about other girls you go there tell other about me . Win Liao lor .
Shit jialat max! I really can't take anymore leave this month liao!!! Someone in the office buay song with my attendance zzz.
Can ppl stop asking me if I got put the foundation or why I never put the tingy liao.. Plz.. Enugh..
We at hm, u both dw wake up, den Now still keep slping , ltr sure wake up liao bcos we not at home edi-.-. Dog.
Die liao lor like that. Hahaha RT twitterusername Got blue black? Usually if pain then no external wound is internal bleeding eh. :/
Dun understand why some women like to keep going to do plastic surgery.. Nice enugh liao but still go do.. Like obsession like tat..
What's wrong w the doctors' minds that the nurses at the general ward would help me lol. Ask help take water alr so hard liao.
Thats the vicecap we need to lead d team..welldone(;"twitterusername twitterusername HHAHAHA!need to be fit bro,drink & smoke too much liao"
I count money for 1 hr + liao.. Still dun tally.. I hate to tally this kind of shit.. Oh mai god! Zzz
"twitterusername twitterusername i know right !!! just nw i went out at 12 for awhile,beh tahan liao...huahuahuahha" sibei hen re sia
Resident card is also needed at the main gate now. LOL that's it you all don't need to come in liao twitterusername
can freaking eat like mad when go jurong point LOL suddenly rmb got MOF but i dun wan eat... BROKE liao ;A;
Thanks and sure bro! 2:40 wait for my result! Hahaha ??twitterusername twitterusername Goodluck man end liao tweet me your results haha.???
Raja die also don't want add my compo marks into my english ct to let me pass knn hoseh liao all fail ALL FAIL
Students' parents served me choc croissant, Chinese tea, soya bean milk, watermelon and pears for a 2-hour lesson. ??liao. twitterusername
keep forgetting to go repair my guitar. LOL ?? It has been abandoned at one corner of my room for dont know how long liao.
hais...can i pray kasai come this time? -.- the other time she come i only "eh that girl pretty" lidat. lmaos. now graduate liao leh ):
"Eh yr lover on tv liao , dun wanna watch meh?" When shinbang was still on , at a sunday evening , "eh yr 6 lovers tonight on rite?"
i think i had too many mcspicy in the past week already until i see mcspicy on insta i nak muntah liao.
Actually.. I tink we very funnie.. Can one person go look liao den take mah.. Aiya.. Why nobody tot of it.. LOL!!!!!
nt a single shyt went into my brain cosi got tt much of other stuffs to tink abt rather than revising. focus bu liao uh
"Malaysian teen tries to smuggle in over $87,000 of drugs into Singapore twitterurl Wa seh..that's it liao. sure kena hang..
Guess I'm gonna keep it in the wardrobe till gazillion years for the trend to go away like super long liao den I wear hahahaha.
Haha. You where got outdoor acts. Only indoor & a lot acts.  RT twitterusername twitterusername walao eh still lan lei.. outdoor activities liao..
lololol after my boss went to the salon then he keeps saying my name liao. i swear last time he don't even know my name lor!
Damn I made a big mess on my living room.. full of paper my t shirt everything hahas.. need to clean liao tmr!
Cannot party animal liao RT twitterusername Party animal  RT twitterusername I got form go zouk.. but sch too cb alrdy.. pressure too much.. sigh..
Thinking of my next holiday liao! Should it be another beach holiday this time? Although I do miss my Bangkok boys! ;p
Wa now my house downstairs de field zuo gong tek. Listen to e chanting and beating of the drums and blowing of wind instruments enough liao
SHILIN! twitterusername RT twitterusername twitterusername dun bother la lol that ph also a bit cui liao haha XP oops sry krystal :p
editing i sure fail... so i failed both....:/ what the fuck?! must do good fot followim tests then wil pass liao lorh:X
Wtf win liao. After spending 100+$ on 2 new laptop batteries this afternoon, I just found my original battery on my table. Champion. T.T
have anybody told you that you have a sexy smile?  Cause i have f... ??? wah dun troll me liao leh, this has to stop! twitterurl
I thought she has it?!! ??? delete liao la cause stupid people ask stupid questions and i'm pretty sure you're one... twitterurl
Tml chem paper die liao lor-.- i dont understand organic chem and electrolysis-.- that stack of paper hor took me 6hours still got 18chapter
You purposely want mention the 19 right?! RT twitterusername twitterusername aww.. Someone 19 Liao leh. Cannot Yi Dian Dian Jiu cry!
If i get checking of vital signs or bed bath for phase test next week, can prepare myself to fail liao.
Horrible.. Not enugh power sockets! Den plug in liao got the wanna sot diao the electricity sound.. Dun explode hor! Behave!
2 more ep of fairy tail and I will complete the serie Liao hahah and must wait for new ep come out
Siao liao la.. Nvr going to drink again..  Did alot of stupid things yesterday. Im gonna hide in a shell till thr day  i go to army.
history paper was sucha let down. the essays tht I remembered well one never come out. only the ones tht I look thru came out -.- fail liao
wah. win liao lor... do this website do halfway and it error-ed and died on me. now canot even open page! Orz
After I sleep full full den I can be a full time fangirl liao~ looking forward to it!! But for now is ?????????? first..
Hahhaa make space and dl but its ok if cant:) RT twitterusername twitterusername twitterusername So i must dl wechat? LOL my hp no space liao hahaha.
She still can scold me say ask whose one then no one reply she throw... Wtf $40 gone liao lor... There goes my allowence
Well days pass so fast and then later during 6pm my brother is going back liao ! SIAN. Silent house is gonna ON soon :/
Win liao lor. TA don't know how to answer my question because they never learn this thing before. And it's half of the module content. :(
bad weather, late check out cause cant go anywhere. good weather, late check out cause want to go somewhere. you win liao lo!
Tat 3 women ah.. Look so hot with black hair.. I also wanna go back to normal hair liao.. U see even aoi also.. Hahahahaha!
Omg ai saw a few cockroaches in th rubbish chute and one ran out. Fuck fuck. Ahgong not at home now die liao loh. ):
"twitterusername twitterusername HAHAHAH USE PHONE LA HAHAHAHA DAMN FUNNY, AIYA  DONT SEE BTR LA. Act gong dk anyth can liao HAHA"
Smtown concert already took up 3 hour Liao now add in infinite and some other group how long will the concert last?
Hahahaha. Just found out that I do not have the complete notes for jap cuisine. Aiya, fail liao. Bo bian. Tikam or use common sense lor.
Can't remember who told me can eat one sia, perhaps I heard wrongly but so long liao, they also never stop me?
Me: Got bangs now means no need draw eyebrows liao, cause can cover. Good!              Sis: Huh then later wind blow leh?!           Me: OH
No need to bother thinking abt gg to Msia to see EXO at MTV World Stage @ Sunway Lagoon liao. See them in SG is way better. Haha.
Nearly bang by taxi until this uncle scream at me damn loud from behind. If not I cross the road already. ?? No need go school tomorrow liao
Okay its not a song its a song being played terbalik abeh have that thing Lucifer by Jay-Z eh? I lupa liao
I'm watching it!!! :D Why am I so concerned anyway.. Probably Mr Park already retire by tat time liao.. Mr Teddy bear also..
ok i think i tml night then book liao. lol. ok at least there is something to look forward to after work tml! Ganbare!
Left my physics textbook in the car and dad won't be home until late night what the fk no need study for tmr's test liao lor
I think go back must buy iphone5s gold liao. Nyan also get. Mariko also have. Of course my dear takamina uses a lame flipphone.
I study all the topic of maths today and i realise i got alot of things i dont know how to do. Wth die liao la.
WAH win LIAO lah.. Without any other person and she still can act as if someone was there and fighting.... Wthhhh WINNNN
Timeline so many people saying zouk here n there. Okay lor win liao lor I'm in camp.. It's okay don't come n comfort me.. ?????????????????? :')
So windy gonna rain liao den i saw silly nyankoyan still sleeping on top of a van.. Oiii.. Go take shelter
SJ & EXO posters o(^^)o haish many nice ones ppl buy liao so i just buy these..~ hoho #superjunior #sj?? twitterurl
So sad. Was so happy that I can finally change new phone soon, then now the phones I wanna get, no more selling liao. Sigh...
I really damn confirm I'm getting S4 liao. Been secretly eye-stalking people everyday everywhere I go, on their android vs apple. HAHA.
I jump so much also short -tngz ??? Lol u cannot grow liao la who all u go gym so much. twitterurl
My hands are aching and I am still carrying on the daily massage thing on Ahma, come someone massage me ba. I dying Liao
it's ok la his lecture also nothing one haha RT twitterusername 30mins, just the 4th stop.. WTF. Late for class liao..
Wa, damn shag when the feeling your bosses asked you things about work related and you for the mood of ending work liao.
My mum ask me go eat mcd.. Free leh.. Wait for u now den go.. No more liao plz.. And its juz mcmuffin!
No choice ma sander van doorn spinning liao... no more cigg a... ??? Hahaha wasted. May 3rd go zouk for showtek!!! <3 twitterurl
give me a number and not all lololl >< .. anw, i???ve emailed to the ch 8 people liao.. see how they reply tml
Fuck I don't want to private my twitter for this kind of shit kns I go and deactivate this sia Liao la
okie he slimed down ^^v and kang jihwan is realli cute in Runway Cop!!! he totally mei xing xiang nw liao hahas
ya ikr, sec4 that time bc of O's never go back :( RT twitterusername twitterusername very long never hear you say want go back malaysia liao hahha
Ohh fuck , camp is like a few days away and I'm like don't even know what's going on . gg for me liao
I wanna kill myself liao. I went down and get something from Brian (my dad's friend) thinking it was Bryan (my cousin) in my pjs.
studying SS now. brain gonna burst liao. my mind is full of POA notes and maths formulas and now, SS essays
keep charging but dw on my phone really got prob with me cb i want throw my phone out of the window liao
Okay la! i stayed up till 3 liao! i guess i ?enough ? already la! Since my parents also never ask me to do it! So off to sleep!!
We no need to eat bak kua till sore throat lor.. Screaming for live bfore new year already sore throat liao..
I just now go down u cnt ask to do the things all at once meh?? I go down two times liao leh cb
Yes, great job you've done. Now my leg will have that patch there for new year. At least apologize leh. You no hope liao larh.
Think tonight i can enjoy watch tv liao.. starhub cable tv~ WHOO! dad. tonight the tv is mine, dun snatch XD
crash OG tomorrow liao weeeeeee this is gonna be fun (I hope) just hope that the kids will believe I'm an appeal student ??
Cut hair liao. Hair already so little and so soft, auntie still cut until so thin. Want my hair how babyish?
doing eng essay now while waiting for maggi mee to be cooked. finished 2 eng comprehensions liao. after essay nid do abit dnt :(
"RTtwitterusername Wah! Now everybody I see will use the term "mark" on me when I do wrong. "Tio mark" for life liao. Jialat."
i rmb booking my dental appt tmr ... 1.45 i called and they said it was 15 mar -_- then its 2 months from my prev visit liao
Idiot!!' ????RT ??twitterusername Haha nth to say liao right? Till need use spam and ignore :b haha come spam la :b after u spam then i reply!?????????
I want to sleep till I shiok. You wake me up from my sleep ah I sure fking rush down to buy your air ticket liao.
Fuck so what now? Calling me and Tiffany names lah?  So now I'M a dog? -woofwoof -? -oinkoink -? cuter Than u can liao.
i wanna buy daybreak leh! shou's voice srsly sucked my soul away. but... aiyo sid! ur ?????also! bo lui liao ah!
>>> twitterusername Finally got the mood to run 2.4km then run one round liao cher say stop _|_ cuz got people cheat kns
Very long never let my blaze heart see the outside world liao.. Hope it doesnt slip out frm my index finger..
Idk why whenever I spill my drink, mummy will be super angry and scold me. Spill liao just wipe it away la, no big deal what walao.
Wah my sister twitterusername last warning! Who used her acct to tweet to me?!!?!? She thinks im so bo liao to tweet to myself -.-
Got a feeling the ppl thr all knock-off and go home liao.. And forgot abt the "soon" they said to cassies TT
next time the youngest sis grow up liao thn go out until very late thn they keep ask u i see u will get irritated not.
If its the lift lobby den.. Confirm got ppl set fire one.. Coz 2nd floor got ppl moving hse.. Cb leh.. Bo liao.. Very fun issit?
Walao? Going 7PM liao, the sun STILL so bright and sunny like it's 2pm? 7pm leh! 7 P M!!!! It's SUPPOSED to be DARK by now!
Why now you MIA so often liao huh! Must study hard ok... ??? OMG WHO ARE YOU? HAHAHAHAHAH. MIA WHERE? thanks, I wi... twitterurl
Sticker Lady kena charged liao, so if she goes to jail is she going to paste stickers around saying "My Grandfather Jail"?
Walao... youngest sis wan go thn u nid pull me go de meh?? I oso haven tell u i found 1 tution liao leh!
Wa lao!! Duno which idiot farted in class or shitting inside e toilet. E classroom smells nw. Fuck. So inconsiderate!! I wana vomit liao..
SHINee's Dream Girl now then Music Core is over.. kekeke i got to watch NU'EST, BAP, INFINITE, 2AM.. happy liao #offstream
And yet you bothered to tweet about it... #Fail RT: ??twitterusername Joanne Peh and Bobby Tonelli break off liao, but nobody really cares...???
Walao. I already know liao still wanna give excuses. Save your saliva la boy. I am WAY smarter and observant than you think I am.
so annoyed. I say " I don't know " for like 3/4 times liao u still ask me why why why. zzz
My mother nvr say anything bout my ic pic when she saw the pic just now?? Walao! She change liao sia!
The botak boys and siao zha bor came down to find me after work!! Heehee^^ Hao jiu bu jian liao.. twitterurl
??twitterusername twitterusername yeah you need to stop! faster text me when you free eh! ): i unprivate twitter liao hahah!!??? HAHAHAHA NO
Die Liao I KENA FRENCH LOL NOW A BIT REGRET well a bit racist cos is not a native teacher zzzz
Im too much a perfectionist liao. Keep havg visuals of eth being so perfect and happy bt its the complete opposite in reality
I've always wanted to join dance but never had the balls to do so. now clement balls bigger than me liao sial.
students die liao??twitterusername Japanese scientists believe waking up early increases a persons risk of having a heart attack or stroke.???
Ya sia in the morning and afternoon I was all tough man then......walao what was I thinking omg paiseh la loser la no face liao
"twitterusername Everytime 1hr of guitar lesson is so damn damn fast fly away liao :O" you will find it slow next time.. lol
Saw cow cow wife with other ahem.. But I did not approach her. Now my friend also saw her with someone holding hands?! Ji bai dua gong liao~
See! Im so nice.. I returned someting so expensive back into her hands! Dun lose it liao hor.. You wun meet another nice person like me
cute hor i go kidnap liao brb RT twitterusername I want one plsssss RT twitterusername my sister's twin baby awww qtttttt ?? twitterurl
Tweetdeck for Chrome got updated. which is good cos they show u favs of your tweets. =3 can skip going to twitter liao ^o^
why listen to aunt? KP sia walao.. she tell you change this phone then you change meh? kns i dun want note 2 liao sua la
Wanao afternoon nid stayback bcos got course den straight go home when end le, den jiu go help Liao till now.No time to do hw sia.Tired edi.
fat fat la i don't care liao :( RT twitterusername fat tiger hui n fat cat hui ?RT twitterusername lets b fat tgt twitterusername
popeyes from colleague! so full now go home no need eat liao lol. if they want fulltime i cmf work lor sigh.
Ending no good no good TT rush to where... also never see chris Stomach big den baby pop out liao uh eeyer...
Cant believe I actually accidentally rip off the skin frm the nail.. Den 2 days liao haven heal yet.. Pain die me =.=
said 'hihihihi' to twitterusername just now, then he only reply me one 'hi', bad senior larh. next time don't want say 'go' Liao larh! );
Good solid one hour cardio! Burn burn burn! But think must get new shoes liao. Swear my feet can feel the treadmill ??
mf have to blame my dad. cb. Tell him so many times don go that route liao dk how listen one.
SERIOUSLY SIS HAHHA NO FUN LIAO BYEBYE!! See you at L... ??? You made it too obvious my dear twitterusername Sure su... twitterurl
I give up on science Liao. I don even know wat miss nor saying and studying without understanding makes no difference
omg henry..... what if he really need to go back then go Brazil again..? O___O siao liao sia.... butt pain max
can tell boss is lazy to tweet then he see got members want take pic... his head auto pop out liao WOW
i remember where the SHUT THE HELLLLLL UP came from liao today cos angela told me HAHAHA SO HAPPY SHUT THE HELLLLLLLLLLL UP
Tot im lost till kuku factory area liao.. End up no! Im not even lost in the first place! I need food!!!!
Wow I am super Dulan and super hot liao! Reading this news article on Namie concert saga in sg twitterusername twitterurl
i want to eat sch's ayam panggang tomrrow i can eat it all day all night everyday everyhour everyminute everysecond (kk lol exaggerate liao)
Feel like going to gym for the jog at this kind of weather and especially I haven't bathe. Wah but rain start alr = not shiok liao.
wah lao this Reia...ask ppl which picture good so she can change her dp,in the end she say she dun wan liao zzz
I feel you bro! RT twitterusername Saying something sweet to your mum feels abit awkward now. Like so long never say liao.
Everyone is talking about their exams which starts tomorrow or next week. Well, good luck. Mine is in two more weeks and I'm dying liao ?
jessica or kai or zelo? CHOOSE 1 only ! 1 only ah ??? Lame sia you, you ask me how many time Liao. I choose kaisic... twitterurl
dont lie la I know you so long. ??? k la i horny la k you very innocent can be angel liao twitterurl
there's so many WA chat groups in my phone I'm so confused... some got tchers inside later send wrong msg GG liao
OH GUESS WHAT?! SUFI AND ZARINA ARE OUT TOO. BYE BYE NO MORE MALAY IN #thefinal1sg LIAO. GUESS WE'RE NOT 'TALENTED' ENUFF. SO PISSED.
the rule may in future apply to overseas news sites reporting on Singapore. They going all out to control liao twitterurl
Lost hope. I can't rmb alot things I study for REE for topic 1&2:(( now doing topic 3. Mati liao
O.O i see sec sch students go collect report book today with parents ahhh... i dun even know what is MPS liao lop
Mum tot im going sistic tmr AFTERNOON to buy tix.. im like 'afternoon? No need go liao lol cos sure sold out already' T.T
LOL why must wrap sweater around your head... Your face all over the newspapers liao la. Damn big some more ahahaha
-Mum cook porridge put at table- She:Faster come eat! Me:Very hot wait. -AFTET 2MINUTE- She:Eh cold liao! Me:So fast cold jiu bu shi hot.
TMD. If I want S3 what for I wait so long? I might as well I can get it during January Liao.
??twitterusername twitterusername Confirm reply la!! Okay #leggo I will be waiting!??? Okay staydee la! I go sleep liao! GOODNIGHT KORKOR HAHAHAHA
K lor mayb rlly my fault lor but whatever k. Tmr i don't take onwards don't eat for another 7months can liao right. Even la.
Asked siaoeyy if he would let his 12y/o kid be aks and he said 'yeap, not i pay can liao'. Hahahaha bastard ???
Aiyo I thk I wait for a new iPhone or new iOS neck so loooong thk I switch to a Galaxy liao whaaa LOL
This comment WIN liao HAHAHA---> ??Since Choiza is getting older, his vision is fading. Sulli was just helping him walk across the street.???
5 more days to payday! omg faster i wanna pok gai liao! I WANNA BUY THAT C&K SHOES LAH!!! *although i can afford now but no!*
If the weather wanna be hot can just stay like that for a while pls. If ever changing I sick 1 month plus liao
Tokyo Dome can hold 55k spectators! Win liao! Does BIGBANG know they performed for more than 60k spectators & the crowd is bigger than Dome?
Fking hungry la kns. Wtf why am I fking eating so bloody much. More than 3 meals liao leh kns pb.
eh really cb liao lor. My genes nv go wrong lor. I woke up late for my trip. Woah fuck WHYYYYYYYYYYYYY
going on tumblr is like all my fandoms welcoming me home! die, don't need sleep liao! & i see this long time no see kamenashi! :D
You know wat fuck this shit even without them smtown already alot people Liao add them in wont it be too much
Omg. Very long never leave th ward so early liao sia haha. Power. I like. Hopefully following 2 nights also like this!
If I'm late tomorrow I probably don't have to turn up at all. 8:07 late and partial. Patrick siao liao
Ya waiting for interview with 11 more people to go ??? LOL SO LONG AH I don't feel like gg Liao if so long twitterurl
I tink either he go be salaryman liao or.. he juz poof disappeared.. Hates.. why they all like to disappear like tat..
Nvm I don wan see them walk normal exit Liao! Let them go cip exit every time they come sg, so they can be safe
??twitterusername Give up before you fall too deep??? stuck at the bottom of the hole liao bring rope pull me thank you
Alamak like that susah liao~ I shy ah hais ??? u confirm my twitter follower. u fav my tweet la so i know who are ... twitterurl
Need to do some readings before the quiz on wednesday.. *roooooooollllllllll* i mean.. Already got the textbook liao.. Might as well.. Nyaaa
How tall r u ? ;) ??? 172?? Idk leh very long never measure LIAO I think 171 only but people that say they are 172... twitterurl
Wrong post at the wrong timing. Aiya, as long as I know it's not related to you can liao la. Just treat it as I suay lor. Cheers.
Seh, Melb. Not bad eh. Got crush on you liao sia. Aww. <3 you.... ??? HAHAHAHA GDI WEIDA GDI WHY U DO DIS U BIETCHHHH twitterurl
Ala!!! Got one woman go take picture of a couple la.. Den ask her delete she dun wan la.. So call the security.. Bo liao plz
Plans after graduation? ??? NS hahahaha be to go in liao then after ns work cannot go in poly already ah. twitterurl
Spoil liao lor the toopid sushi bike.. 4184 and 7293 makes a great couple.. @ Blk 269 Pasir Ris Street 21 twitterurl
WTF RT twitterusername twitterusername twitterusername Win liao lor , share lah , you date her in school , i date her after school , HAHAHAHAHA
(2/2) From now start matching-making, one month once, then by the time of 2016, I will have match-make 24 times liao.
When u send a "Hi" to a girl and she didn't reply after looking at it , no chance at all liao. sentence to death immediately
totally forgot it was my lunar birthday today until isaac wished me! thought he siao at first. whahaha yayyyy damn it old liao
Lolx so you are stereotyping aunties liao lor.. twitterusername how sho... ??? Quite leh. I dont even know aunties use askfm haha twitterurl
Submitted my application. I resign to my fate of being that liao la. I dont even know whether I should be happy or sad. Haha.
Sleep until shiok liao thn u go freaking on the lights and say I stubborn. WTF IS WRONG WITH YOU?! CB.
Dont mean to spam instagram but yea. So many things going on for 3 consecutive days. Shall post other photos tmr (warn liao hor)
Okay enough Liao. Dw say already. The more I think the more angry I get. LOLOL. Gonna play guitar in the dark hahahaa !
Asked for the usual 640 ml cold one, they offered me 1 litre new bottle for $10.50. Wah siao liao leh. Next time..
just me and my guitar lor sing song lepak at home lor damm sian lor thats why lor cannot drink liao?? twitterurl
Eh lapar liao. An hour more. Tapao idk what today daging ke ayam masak some sort like kicap it smells delicious!
twitterurl Shit I can find.. LOL! Nisa and pretty long hair natsume.. HAHAHAHA! Like tat I agar noe ur height liao.. :X
The moment I re-advertised my job ad, muddlehead's job application comes in. And studied in university some more. Siao Liao.
I see. The one thing I dun really like =x Aunty going to keep laundry liao. ??? Haha okok. Rain is rly annoying twitterurl
And den.. I remembered.. There is.. HELL'S KITCHEN!!! :> But lazy to chase leh.. wait till all come out liao den one shot
Lolx hubby always says I bully him twitterusername But I never. Lolx. Anyway dun disturb u liao. Dinner soon ya. G... ??? Cheers! twitterurl
WHEN IS MY NEW BALANCE SHOES COMING?!?!?!?! Arrived liao but still need about 1 week to get it?! I wan wear to FMO one siaaaaaaaa
Siao liao my two-months-expired staff pass work perfectly fine and when I decided to work on weekday I can't even tap out from wardrobe lol
Lift has been on repair since yesterday. I passed by 7 of the workers today, they said 'hoseh liao lor' while still working on the lift. GG
My 1456 cfm go her last. Go her first I think ginas no need shake liao. Only got time q finish hers n q taka nia. Lol
If only we still have $ if we dont work. Lol if i dont work i can go eat grass liao hahaha.
SEE SEE SEE! See wad!? I noe i very pretty la.. See one more time im gonna grab u out and wack u with a chair liao hor.. So annoying plz!
Wahh, ate 2nd plate of BeeHun liao den now the uncle go inside take food for me:p I like pig sia>< got chicken and dk that one call wad??.
nb zeeyoon hair now pink. i wan take pic w pink hai. wait till May cfm no more pink. nbcb -_- i dun wan take w blonde/black hair liao!!
Next time I will juz eat wadever I see and not share it with my sis.. All she do is eat eat eat eat eat.. See liao also sianz..
I would be so pissed off at you if you were to send our work to dem.. But anyway.. copy liao also fail.. wads the point!? copy also can fail
First ask u come my hse u say will come when u awake. Wake up liao ask me go yr hse and stay instead. Afterthat ask me dont come not meeting
I force myself to wake up while i am so tired and already late. End up when i am ready to go sch liao my friend say the sch bus left! -.-
This course must do work 24/7 one sia cb. Relax for one day only then bam, behind time liao~Start early also no use. Make me more tired only
The devil in me asking me to push her n let her fall.. lol. i wish i could.. give her a hard kick to e front..den no nid queue liao lor..
??when a guy post a pic of you @ ig saying tht youre cute etc or blessed to hve you in hes life w/o asking him to post it hais so sweet liao???
walao-.-portable sot le issit. Why so fast drop 2 blue light. Wahh wan save monie ask bro help me buy the same portable as him liao??$90+ sia
lucky air ticket to KL frm SG is nt tat ex... and im staying at my uncle's hse.. if nt i can realli eat bread for 1 yr liao
#712 alamak didn't wanna do this la eh. But for you special a bit. MEET ME SOON PLS START TO MISS LA CB MUST PUNCH FACE LIAO hehehe muaxmuax
#99999 Hello jie, super duper long time nvr see u liao, miss you sial! btw u and ur bf look super great tgt :D we should meet up w/ (cont)
come to think of it... EH! PINK HAIR JUN I KNOW U FOR 4 YRS OR SO LIAO SIA!!! EVEN LONGER THAN A9 SIA! thx to that friend of mine too.....
My mum was like "i tot juz nw u wake up liao? Why u fell aslp again?!" Heh.. U dun understand.. I juz took a kitty nap.. 10 mins ???
Juz now I boiled water and my mum ask me to make tea so she can drink.. but she neber drink den she sleep liao leh.. HOW? one big pot LOL!
Jie say till Kor bwg le den now all Diam Liao but sure quarrel again de. But this will make my bro wake up and think so that he will change.
Actually i am quite okay with Art one lor. But when that Nisa every lesson come teach our class Art and shoot me uh. I super hate Art liao.
Smlj. Ask us fall in 2115 then fall in liao stand 20mins ask us fall in again at 2150. I wonder how much admin time we will have later
At her side for her..she still on all e auxillary aircon. On her side can liao la!! Wtf! N on top of tt..she on her table fan. I am freezing
what my friend tell me when we  want mcm RT twitterusername twitterusername siao liao. Eh we go buy 4d leh see if win or not lol. Then can buy
Ray???.. Im gonna go out walk walk and give up on you.. I need a break.. enugh liao.. LOL! Coz u nv send me DM.. not tat it really matters..
RM> haha got every1 to stand up!! and ya, about 70-80% did...! not bad liao by SG standard & itz a song tt not many have heard before ^^ #fb
MooMoo so early slp Ytd. Den wan ask her if wan watch movie or not leh the movie tmr jiu out liao which is on her bday. Ghost show.
Daddy text me say sch mail me my student card liao..at home now.. but den i alrd receive one 2 days ago?!?! They scared i sotong lose it ah?
book 5-7 aren't able to loan cos it's like of value or some shit la, WALAO BUT I READ 1-3 liao & even pay $$ go reserve book 4 sia!!!
And if someone holds the lift and only goes out after u, say thank u la!!!! I next time don't want hold the lift for the 8th floor liao
Wah. My new tuition mom really very jialat leh. Want me to bao ka liao all the subjects. EMS, now C!! Want me to help out in Cheena hmwk!!
All the snrs on mbs job gg to slp liao but im just ony way home nia. I dont know how im gg to stay awake thru tonight/ morning.
Wa Liao front part of lashes drop out, need to walk to Far East to touch up later. Walke ard town n so many things I want to buy! Omg
