takde ke yang cover lagu As Long As You Love Me ,yang takde LO LO LO LO LO LO LO LO  .so far Carly Rose je yang takde LO LO LO LO .
Nah lo. Roller coaster lho. Nah lo. Nah lo.
Tired lo . Orhorh lo . Goodnaite ! ????
Black smoke showing .. Die lo die lo .. Haaha!! Chow lo bz ..
Lo alay ??twitterusername Lo cengeng lo cengeng.."twitterusername Don't crying for someone who never respect you :')"???
Morning lo !
Accounting paper & Business Stats presentation tomorrow. Ok lo . Die lo .
Lor hor lo can sleep till song song liao lo
Damn sleepy lo .. But working so bopian lo ..
Iya lo  "twitterusername #GoodFather sidoarjo cuma jual 200 tiket lo"
"Lo tau kalau gue suka ama lo karna lo tajir, tapi kenapa lo masih ngarepin gue?" "Cuz" "cuz why?" "Cuz i'm loving you with all of my heart"
watching drama now lo~~~!!
Knock off (technically) lo! ???
Going to rain lo
Going fly off lo ! ?
Orh orh lo bbai
Enlisting lo tomorrow
Tmr flying back lo
one year soldier lo
Finish working lo!!
Working time lo
chiong ranked lo .
watching shrek lo x)
Preparing lo, finally ~
Reached workplace lo. ??????
Going to school lo
removing black heads lo!
Watch HK drama lo
Going home lo^^
Last training lo! ??????????
Flying off lo ~
Weather so hot lo
Off to msia lo
Knocked off lo! ??????
Reached workplace lo.
Knocking off soon lo
Reaching workplace lo.
Knocked off lo. ??????
Woah ! Released lo .
Reaching home lo.
Going to rain lo !!
Going home lo! twitterurl
Oct liao lo
Oke bosRT "twitterusername Ngapain lo tetesin air mata lo, buat org yg nyakitin lo, move on guys RT ifianivalentine: Sampai
finally raining lo :D
Going work lo .
Free period lo!
Tough siak J Lo
going army alr lo...
Tomorrow going Phuket lo!!!!!!!!!!!!!!!!
Going nights out lo!!
Heading home lo~
Temen lo juga kalieee RT twitterusername Temen lo hahhaRT twitterusername Gajelas deh si topan wkwk RT twitterusername Lo ... twitterurl
Start eating lo! ??
Knocked off lo..
Homed heeheehhe raining lo!!!
Knocked off Lo!
Going home lo ~
Working outside lo~~
Chiong driving lo!
Go learn car lo.
Nothing to do lo.
Hohoho going home lo ^^
Early run lo.
Checking in lo
argh.. pms liao lo
sieh tired lo
Last warning lo.
Good Morning lo ??????
Knock off lo!
Flying off lo! Hohoho
"twitterusername Drizzling lo."
Bridging mathematics lo twitterurl
As long as you lo lo lo lo love me.  Justin Bieber - As Long As You Love Me ft. Big Se??: twitterurl
ok off com lo
off com lo~
Knocking off le lo!
Going school lo
Going home lo~~
Knocked off lo!
Leaving hse lo.
Cousins coming later lo !!!!
going rain lo.
Everything my fault lo
Bowling time Lo!
Training ended lo :)
Yesh going out lo!
Driving lo twitterurl
gue udah follow lo.\
Going out lo~
knock off lo
Reaching somerset lo.
bought gong cha lo
New year lo.???
double As twice lo!
Work liao lo
Kalo lo ngaku sbg follower gue, lo harus follow twitterusername skrg, akun twitter paling pas buat hiburan lo
Naughty fatfat got caned. ?????? lo !!! ??
Back to school liao lo??
Kun lo (@ Seductive Bed) twitterurl
Autis udah off lo? twitterusername
School end (: heading home lo !
Sir not around , party lo !
ARIES "twitterusername #VoteDmasivArthursDay zodiak lo ?"
Ewh bgtt sih lo mas.
Rain lo. Walking home nw
POP (wear beret) lo! twitterurl
Class ended.. Going home lo..
Going trim my eyebrows lo!
Done with my piercing lo!
It's like fuck you lo
So fast tmr bookin lo
Driving here I come lo!
go home chiong ranked lo .
Ondeh ban oto bocor lo..
Finally fucking end work lo
Expected lo kena then out !!!
Book the fuck out lo!
Oh iyaa lo gembel:p twitterusername
End work lo! Yeah hoo!
Hoho later got test lo
Scandal finally tio spot lo!
luckily OB project done lo! ^^
If not not free lo
Swee $729 pay in lo
Now showing clif lo twitterusername
Going end work lo! Yeah~
Tomorrow learning car again lo!
This time put longer lo!!!
Boarding the plane soon lo
This week tio burn lo~
Yeobo sound so nice lo
dai lo coming school today
Friday go out shopping lo
watching "non-stop" tomorrow lo
pelit bgt ganteng RT twitterusername twitterusername abis lo follow tp terus lo mati. Mau?
Broo twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ngetwit mulu lo, mandi lo kapan?
Naughty fatfat got caned. ?????? lo !!!
tomorrow wear no.4 lo!
Afternoonx. Going to ?? Lo~ :) twitterurl
House visiting and lo-hei ^^
phone battery lagi best lo.
Monday shopping spree lo ohoho
Bkt btk then yishun lo
Smoke break lo, bth already
lee hyori cfm win lo
Raining lo. Lucky I'm homed.
Breaking Bad season 5 lo
My phone really suck lo
twitterurl hyper Jonghyun lo lol
Gg bck to work lo.
Apa lo!! =)) RT twitterusername iya harus dong :p RT twitterusername GAUL BANGET SIH LO!!
Fine lo own up just for the seek of owning up lo-___-
#unlockthedream creo que Justin acaba de pillar wi-fi. LO SIENTO, ESTOY SEGURA, LO INTUYO.
??twitterusername You just continue being this way just continue??? Juxu lo juxo lo
Lai liao lo someone arrow anyhow fly lo! Alt qq go sleep!!!
Lo donlott dulu...RT twitterusername twitterusername coba lo ?????  whatsup gw dlu...
#TwitRevisi :)) RT twitterusername bloon , lo tau itu musuh gua !!! Ngapain lo follow GATEL !!!!
Not bad bot bad ... Still slacky lo .. Not much cases .. Ape lagy game lo!!
Win lo raining again. God don't wanna me to slim down lo
NAH LO RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Lo bilang ini personal? Hah? twitterurl
Huahahahaha RT twitterusername Lo manggil cewek lo, Bunda? Seriously, you???ve got mother issue~"
Lmao swag?????????? You think you cool? Swag lo swag lo (s)ecretly (w)e (a)re (g)ay lo opps you gay
Goodnight to the Eurasian lo. twitterusername ????????????
Alay deh lo twitterusername main2in voice chat (??-????)
One year don't need study lo
Ya then I alone lo. Ok
Not good lo str8 two days vomit !!
Last presentation of the year end lo!!!!!
Chiong to bkk for bfast lo
Ho seh bo!! Exam passed lo~!!!
Yeah lo I got fat thighs
Lo - Evening News: twitterurl via twitterusername
cee lo green wearing red #mindfuk
Deliveryman lo. (@ Jurong Point w/ twitterusername twitterurl
Nights charge phone and sleep lo
Maple for the time being lo! ???
Not good then not good lo
??twitterusername twitterusername Overdosed by me ??? .??? Yeah lo ;)
Heading out for study date lo. ??????
prepare and off to jp lo!
This women, mental torturing me lo.
run up the stairs lo twitterurl
new maple job like cute only lo
Must bring plastic bag tomorrow alrd lo.
somebudeh pass tp lo! twitterusername goodjob!
Lo cantik , lo pinter , lo berprestasi. Aduh jgn bego dong .. RT twitterusername I just waiting for you. Only you ,only you and only you !!!
Hhhmmm kmrn gue liat lo nat RT twitterusername Lo apa gue!? Haha RT "twitterusername Iya dari pd lo alay2 bgr :p RT ... twitterurl
Lo akan lebih di segani krn senyum lo daripada muka jutek lo. Smile more people ! You can brighten someones mood without even knowin it.. :D
14 stuff for $50 not bad lo!!!!
This year Lo He got more abalone!
Free period again lo. Alone in class.
*iphone twitterusername #GalaxySIVLeaked MerkHP idola lo apa?:))
Lo Hei - throwing food for prosperity twitterurl
Lo hei !!! With abalone haha twitterurl
J-Lo is so hot la please
Back home lo!! Long day twitterusername
End work lo! Today sales not bad :)
My ulcer seriously being a bitch lo
Cb lo drop my iPhone. Screen crack! ??
Njirrr "twitterusername twitterusername iya kek lo."
Jialat liao lo "breast" become "bweast" twitterurl
If no then what? ??? Cannot lo twitterurl
hahah looks like popcorn pattern lo
Wa the queue like forever one lo
Cancer "twitterusername #TheDreamersBestTeenlitBook zodiak pacar lo ?"
Cheers not open then KFC lo AHAHAHAHAH
It's tgif!  Rotting at home lo.
First test of accounts. .. fail liao lo
vans authentic lo pro rainbow tak lawa
Subhanaallaho:)"twitterusername Lo tolol!! fuck lu!! ngehe!!"
See me machiam transparent already lo
Wa steady, no need sleep liao lo
Take out boots uh .. Hot lo ..
Guess will be heading to bed lo ..
So whatsapp having problem? Ok lo
Heading to JP now. Book out lo!
Cuteness 100% by Lo Chiao-Ling twitterurl
One more night driving and rtu lo!
Item RT twitterusername #CantwaitforS4 WarnaHPPacar lo?
2026hrs: Break Camp liao lo! (Y)
GRADUATE LO. Congrats girls!!! twitterusername twitterusername twitterusername ????
Cny coming lo. ?????? come to meeee! ??
fuggg my room kena ants invasion lo?
Red is anger, not jealousy lo.
Itching for more ink liao lo
On our way to Malaysia already lo!
win liao still got mermaid lo!
You better not be right lo cb.
Home so early shall watch drama lo
Orh orh lo!! Tmr gonna be busy..
Sirsak orange??twitterusername #SpikkQuestionss JuiceFavvorittt lo????
HAHAHAH, yeah lo I'm lousy. twitterurl
Holiday lo. 3 weeks song bo.
wa, not sleepy at all lo.
Thor lo . (at twitterusername w/ twitterusername twitterurl
Jason Lo - Malaysian Invasion: twitterurl via twitterusername
midnight lo, all the retards coming out.
Shall continue doing my notes lo. Bobian
bawel lo kayak supervisor gw twitterusername
woa pattern all come out le lo
Finished doing my tut! Goodnight lo!
Knock off lo~ with full batt
Mksih lo babe :* muah :* "twitterusername twitterusername invited :)"
Chu wan lo!!! Going eat eat now
Jitao straight cannot see one lo.
GDA outdoor ah . rain how lo
International music awards "twitterusername #SpikQuesti0nss AcaraMusikFav lo ?"
What to do now? Fun run lo
She bday girl, I not lo.
Forget You by Cee Lo Green ??? twitterurl
end of a good run lo.
damn toh. Warning letter for webs lo.
book out lo. Waiting for bus.  Orz
Getting ready for work lo .. Hmm
I see myself OT today . OT lo!
Awake .. At the best timing .. Lo!
the boys must be happy liao lo
Ah yeah. Friday can wear it lo.
fuck lo. dk why not sleepy sia
leher terkilir. | leher lo habis main bola?? :|
Got all clothes for cny lo!
Interactions spammed, dunnid sleep liao lo
Swee chai swee chai swee chai lo.
#Ootd lo @ Singapore Polytechnic (SP) twitterurl
Gonna run in the rain again lo.
Extraction of tooth tomorrow. Again! Bogey lo! ??
YaRT twitterusername #CantwaitforS4 YaAtauTidak HP lo touchscreen?
Nokia RT twitterusername #CantwaitforS4 MerkHP pacar lo?
k my father add blur lo .
Yay ended work! Deng chu lo ^^
Kampret lo "twitterusername twitterusername twitterusername #FOLLOWMEAUSTIN mupeng"
leaving the fucking crowded expo lo
shes the fake one lo tsk
Book in lo! #scdf #ict #reservist twitterurl
On shuttle bus gg home lo!
Nice one lo. I left 4hours
Walkin in this class super late lo
Ok. Cfm fired. Find new job lo~~~~`
Reaching school by MRT lo :D .
Lol company having lo hei twitterurl
Games with twitterusername then ki siao lo
4th lvl... Omfg lo....  @ Ramen Champion twitterurl
End work lo. Going home now. ^^
Going for my medical appointment lo!
The fish soup is expensive one lo
MacBook liao lo if warranty never cover.
surely ctn buy one lo! XP bleh!
Show lo song all damn nice
bag damn heavy lo stuffed everything inside --"
Waiting for px to rch pj lo
Accompany darling lo (@ Jem w/ twitterusername twitterurl
Family time: bowling lo! @ Orchid Bowl twitterurl
Fuck You by Cee Lo Green ??? twitterurl
Hosehliao! Passed my driving test! RTU lo
Lo nabrak char gua her? twitterusername
Same bus as ms zhong lo.
Working lo (@ Plaza Singapura w/ twitterusername twitterurl
like that cheese bread a lot lo
Don't like shopping for clothes lo zzzzzz
End school lo! Going back bedok now ~~~
AsiaClassifiedToday: Amy Adams: J-Lo looks amazing - Yahoo! Singapore News: Amy Adams: J-Lo l... twitterurl #asia #google #ads
Lo mau contoh yg mana? Gue contohin nih :x RT twitterusername segala hal?? bisa contohin ga lo??RT twitterusername ... twitterurl
APASIH LO NAJIS HARAM HAHAHAHAHRT twitterusername Woyy!! Ngapain loo bajak2 twitter gue??? despongeee awas lo ye bsk ketemu disklh! Haha"
Lo tah !! Mirip bgt sm lo haha RT twitterusername Gambar lu dong "twitterusername Duit gopean yg onyet teaning RT ... twitterurl
??twitterusername twitterusername I really go bang you don't regret hor!??? You bang when i'm around lo, come try lo
The amount of clothes I have to fold myself fuck lo all the house chores I do lo twitterurl
Confirm stamina drop liao lo. 1 week never train. Then tomorrow got training I gg liao lo.
Class mlm ye, brg lo RT twitterusername Jd genk? twitterusername RT twitterusername #MentionKe tmn lo (cowo) yg pgn kursus balet
So what if I'm stock to her?lo pada gg ad yg berani nyabut something stuck y?CEMEN LO!! :))
yoeh wks :p RT twitterusername Serah lo ting serah lo-_- RTRizkiStngsh: BODO SKSK RT twitterusername TEROOS ELO KENAPA JADI CURHAT?
Wah who's that girl that I saw lo.
Putus lg lo? RT "twitterusername Single woles #young lexx"
Just finish a bowl of noodle smoke then kun lo!
Ciyeee ngetwit bahasa inggris, udeh go internasional lo?
ViViD's new single really very single lo. one song only.
Real steelRT twitterusername #OmSpikTanya #FlashbackJamanSD Film Favorit lo ?
3 years in taekwondo together graduating lo twitterusername twitterusername :) twitterurl
Lo itu conk kimcil tah haha RT twitterusername twitterusername kimcil ?
People who don't know how to reply msg ??, win lo.
lolol olo lo lol mic fail during katy #grammys
Yess! Finally get to Lo hei. I'm fuckin hungry.
woii admin twitterusername lo mabok ga bacain+bales mention?? wkwkkwkw
At airport gate! Waiting to go home lo haha ;)
YO-muthafucking-LO. Good morning and good night SINGAPORE!
the gym owner guy i think most dateable one lo
Heng ah you anonymous. If not u twitterurl lo.
Blackberry aries 8530 "twitterusername #SpikQuesti0nss MerkHP lo saat ini ?"
Somebody got secret never share liao lo horh ?! twitterusername
His face without makeup also very flawless lo. Neomu kwiyeowo!
??twitterusername twitterusername yes u shld??? but then PIE jam Lo! :(
Year 2 lo!! Meet the QT pies ?_? w/ twitterusername twitterurl
Pak suroto:3 RT twitterusername #MyUnforgettableMemoryInHighSchool walikelas fav lo?"
Lai liao lo, raining how to take cab...
next year must really study everyday lo . T^T
Yung dro??twitterusername Shawty Lo RT twitterusername 11. Favortie rapper????
Bbm lo on apa off sih cyin? twitterusername
lo punya twitter ? ??? cek link web di profil gue. twitterurl
maybe :" RT twitterusername twitterusername so sadnite gitu maksud lo
What are you busy with today? ??? .... Studying lo .. twitterurl
Start work lo! (@ Pan Pacific Singapore - twitterusername twitterurl
Crazy x Gnarls Barkley / Cee Lo Green twitterusername  twitterurl
Continue say lo.........not affected.  Nupe not at all.
My gosh, cee lo green has his head tattooed.
you're lah cutesass !!<3 ??? HAHA, asshole. Thanks lo ;) twitterurl
SEAsia Trip Tip: Hoa Lo Prison - the "Hanoi Hilton" twitterurl
??twitterusername twitterusername lol cb smoke urself??? Like that lo!
#np Cee Lo Green // Bright Light Bigger City
I got whyy Mrs Lo never gave her class sweets...
Odered mac lo .. Hahaa with speacial request .. Winston reds .. Hahahaa!!
Time for some bar workout at home tmr lo #fuckuassignments
time to prepare and off to reunion dinner lo!
off to bed lo, marks the end of ??????
Brought books to school today for nothing lo?
Jjialat liao lo spell "breast" become "bweast" hais twitterurl
IC with police no need go chiong lo ccb.
Pass parking test lo! Driving test, here i come!
Siao liao lo. Public holiday today. Mrt confirm jam.
look at witch of their looks? ??? Their face lo! twitterurl
Lo blm follow gue RT twitterusername twitterusername follbacknya ihh
Pop lo! hehe @ Marina Bay The Floating Platform twitterurl
Break alone lo. Sabrina's flight slightly delayed zzz
Epic #FAIL interview of Ricky Lo with Anne Hathaway. ??
#LohYehMohYeh MRT station! "Next station, Lo Yeh Mo Yeh"
Lo hei ^^ #lohei #asian #tradition #foodstagram #chinese twitterurl
Boleh lo!! Hahaha!! (with Anggia Maryorie  and Desi) [pic] ??? twitterurl
Panda Pic: Coffee Lo?e: Sylvia ?? posted a photo:\
Tomorrow school camp ah lolsie take mc lo
Udah deact"twitterusername #MENTION MANTAN LO DI RP. SEMUANYA YA(?)"
I got a boy twitterusername #50Smartphonegratis LaguSNSDFavvvvv lo?
not including u lah. ??? erm no one lo HAHAHAHA twitterurl
Running man should air like twice a week lo.
In school now, so long never come back already lo.
Blacberry, blackberry, samsung-.-RT twitterusername #CantwaitforS4 MerkHP mama lo?
Ciyeee ngetwit bahasa inggris, udeh go internsional lo?
Strong Heart (korean talkshow) twitterusername #CNers Acara talkshow fav lo?
More than word RT twitterusername #Boomingmancom LaguWestlifeFavoritt lo?
LO & BEHOLD: Senior Graphic Designer / Art Director twitterurl
Tomorrow onwards working alone lo except for Sundays. Boohoo
Tmr night kena fly aeroplane lo~ hahahahaha what's new.
Too high already; no need sleep liao lo
China lecturer allocate  become ah lo cake all
Ord lo! Congrats QT twitterusername Moment of truth #ord twitterurl
I think got more singles than couple lo.
Phone is back, won't overslept for work lo :)
iPhone or Android? ??? Android for phone lo twitterurl
lo que daria por jugar a beyond two souls ahora
Joining 717 7th Month group for lo yusheng tomorrow evening .......
"twitterusername twitterusername LOL ok lor u win lo" Hehehe..
Almk should have brought my phone , damn my laziness lo
Going for brigade anniversary @ MHC then book out lo
Supper lo. (@ Choh Dee Place w/ twitterusername twitterurl
Q1. Pap yg menurut lo bagus? ??? these quotes :') twitterurl
Gay RT twitterusername Waiting for 24km march off. POP lo!
and the Big question : "apasih yang lo harepin dari dia?"
No bring water come out. alamak tio scolding liao lo
Working on Christmas shiok lo double the pay mwhaha
Back in SG already lo & lepaking on my bed already.
Fei-lo-ship part two! @ Woodlands Civic Centre twitterurl
SIAN I go watch another thing le lo
Ganjn gue gigit lg lo RT twitterusername Swiming pool :*
End work lo ^^ long ride again with my music.
Oh. Bob Dylan tu lo-fi artist. :3 Awesome !
The road so bumpy I'm jiggling on the bus lo
What shoes did you wear today? ??? School shoes lo twitterurl
Artha in"twitterusername #JikaAkuAstronot Uname Twitter Pertama lo?"
So cool lo~ classmate talking on the phone in Korean.
Desty, udah rapih belooom? Gue otw rmh lo. twitterusername
my prob then my prob lo. crazy sial.
Bookin day lo. Feel so shag & im still sick.
semo asshole ?!?! :( i'm not asshole okay ! ??? You are lo! ;) twitterurl
Yay bought tix lo! #movie #ticket #youngdetectivedee twitterurl
Woooo 16 sep onwards can collect f1 tix liao lo!
Ms Hor just boom alot of homework lo:/
Next week our LO come to our workplace again.
??twitterusername twitterusername Why you so pig?? :*??? Your pig lo! :*
Plus tomorrow our LO visiting our workplace again :)
Dishwasher clogged up, i dunnid to wash already lo
SEAsia Trip Tip: Tham Kong Lo Cave twitterurl
.... Out of a sudden someone downstairs shout ORD lo
Lo Hei again! ^_^ @ Long Beach Seafood Restaurant twitterurl
She busy with her 4pics 1 word ! K lo
Switch chnl lo. Time to watch break free new show. ?
Later heading to woodlands for some stuffs .. Haiss .. Cn lo ...
Medical centre is my second home hehe. Keng lo!
I've just watch a super old movie. Damn interesting lo.
they come sg mah so go see them lo :X
Eat and after that head off to work place lo.
Woyyyy twitterusername log out twitter gw dari laptop lo buruan!
Belahar lo autis RT twitterusername woy alay twitterusername
Happy CNY la guys. ?? 20 years old liao lo!
In 67 lo. Heng dunnid w8 for so long! ??
Wahlao that underage prostitute also not damn chio lo walao
"twitterusername Siapppp!  Ayuhhhh upload!  Rasain lo anish." babun schaaa
Where got time? RT twitterusername 3 guards ORD lo
heheiii;3 "twitterusername CapricornRT"twitterusername ARIES "twitterusername #VoteDmasivArthursDay zodiak lo ?"""
Green tea lemon,mint"twitterusername #JikaAkuAstronot Permen Fav lo?"
Ikr ): RT twitterusername twitterusername ya lo!! And cannot sleep!! :(
??????lo eror lgi twitterusername : sini gue service pake air coffee :)????{^?^}????:).
Nw rainie yang and show lo advert for we chat
HAPPY BIRTHDAY twitterusername ! Have a great birthday! :) Legal liao lo!!!!!
Upin ipin&shaun the sheep;$"twitterusername #0mSpikQuestion 2FilmKartunFav lo ?"
One by one my friends all going in army lo!
Time to kun again lo! Company cohesion later on!
Gym otaku boy going home for dinner lo.
Because darling wants to play fishfish lo~ (@ Zone X) twitterurl
swee la thanks to twitterusername got job liao lo!
Sing K lo! (@ Marsiling Community Centre w/ twitterusername twitterurl
Ya lo. Make yourself convenient, but not others.
Mixing at work .. Hahaha bored to the max lo ..
Great run w twitterusername and his necrophoses lo
ancur Max RT twitterusername Gimana mood lo sekarang? # viccent nanya
Q1. Pap yg menurut lo bagus? ??? this quotes :') twitterurl
later going toa payoh till night time lo ~
going for my hokkien course later lo. esaii bo
I dk why but I'm feeling so angsty today lo.
??twitterusername twitterusername haish semo ? U at ???? Hougang lo hahaha
HAHAAA td pacar lo ngeliatin gue HA ??? oh twitterurl
pap sm pacar lo. nomager ??? off anon dl:p twitterurl
maen basket RT twitterusername Hobi lo ngapain? # viccent nanya
Lai liao lo. RT twitterusername Who at suncity ?
Yes finally out from home! Can smoke lo
Wow someone famous liao lo been tag by PM leh
ya lo, why so useless me?): "twitterusername Why so useless ??"
It's abt time to play guessing game again lo! Sighhhhh.
New ava twitterusername maaf lo nya gue crop :D
Nah lo "twitterusername twitterurl - Teledor, Paul Scholes Kecurian Mobil Mewah
Ya u got big company lo. I have to ????. Okok.
Our #indonesia frends joining us for #cny lo hei !!! twitterurl
Banget;')RT twitterusername #GalaxySIVLeaked YaAtauTidak hp lo boros batre?
No money? Then don't take exam lo. Simple what.
"twitterusername Heyy loe? Iya lo, gw kngen sama loe :'("
Star ended lo. Need meet mdm oh, then go cca. ??
Walan lark finish already, cb ld black already lo.
Sok imoet lo ahh wkwk "twitterusername Sleeping beauty"
"Seandainya orang yg lo cinta itu gue" - (Rachel) My Heart
Yes lo next Monday class start 1pm yeah ??
Apple, orange, dragon fruit, sirsak :3 "twitterusername #SpikQuesti0nss JuiceFavorit lo ?"
wink lo, continue winking to the camera. hahahaha.
doing math ws... wah realised alot forgot lo
Fighting against time is the most difficult thing lo
Cityville twitterusername game favorite di facebook lo apa? #ST???
mum say pass can liao then good lo!
Merah itam RT twitterusername #FollowOmSpikNow WarnaMotor fav lo ?
Tomorrow no need go work liao lo like that.
SUA LO, i brother enough. Go find twitterusername smoke ???
dota is ruining my life lol yay fail o'lvl lo
Hoseh lo eat grass till next payday arrive
imagine at HK like that sure bye bye liao lo~
Dinner lo (@ Hua Yu Wee Restaurant w/ 4 others) twitterurl
My leather case like abit not protected at all lo.
take back n level results confirm die lo
You taking art 'O' levels??? ??? over already lo!! twitterurl
FML both armpit also kena lo fk lol
At jp going to book in lo,  not
No mood for work ale . 9Pm coming lo
Going back cc lo . Miss that place twitterurl
2008 "twitterusername #UsirGalauWithObrolTwit 3 Nomor belakang hape lo ......."
Udh.. knpa lg twitter lo RT twitterusername twitterusername folbek bi..
Khusus buat lo neh (with Vivi) [pic] ??? twitterurl
I spend my whole childhood playing habbo . LO L
Pang gang lo!!!! Counting down.. 29 more hours!!! ????? ?????? ?????? ??!
one round of lo> get ready go ntuc.
Are you busy? ??? Not at all lo twitterurl
I k la I k.  Hope everything explode lo
San pls foto yg lo edit (with lima)
You got the best,  and yet u complain. Whatever lo
Tmr booking out lo! So fucking gonna party!
I didn't party tonight but I'm not yet sleeping lo.
Enchanted and mine ??twitterusername #TwitSBY lagu taylor swift fav lo????
Listening to - Jason Der??lo ~~ Ridin' Solo #nowplaying on iTunes
I'm not interested in Star Awards in the newbies lo.
I think that one is his father lo!
So kelian lo ! Had to even eat Maggie at home :(
My good fwen tio gong tau alr lo
Aiya people chum giao tor cannot tank jokes alr lo
Finished watching ????? lo~ Let's wait for Part 2. Muhaha...
??twitterusername twitterusername waaaa now you suan siao me lo???
"Yeah lo twitterusername I so bhb with twitterusername
Ord alr ah ??? yes. ORD LO. WHERE GOT TIME??!! twitterurl
Nnb, if tomorrow Governance bo come out hong kan lo.
421 RT twitterusername #cumanNANYA selisih followers-following lo berapa?
"twitterusername twitterusername cuz Im shitfull" yeah full of shit lo ^^
Belajar lo autis RT twitterusername woy alay twitterusername
Win Priceless Lo Hei dining experience. More details => twitterurl
New rule being set everyday. Just wanna tekan only lo.
Kun lo hectic week coming up again ... (@ Seductive Bed) twitterurl
Shawty Lo Discusses Upcoming Mixtape  twitterurl via twitterusername RT!
Omg so full now hoho shiok ahh~ go home lo :)
Go shopping lo~~ den head to airport! twitterurl
tmr leave camp growl and proceeding to RNR lo! wooohoo!!!
hais early in the morning got police car lo
jessica RT twitterusername Kiseop "twitterusername #askRong Bias utama lo? -rong"
Start work lo! Ending work in few more hours! ???
header lo hacepz parah wks twitterusername HAHA lol
gue dateng lo pergi what a beautiful coincidence
Going the navy after done with ite lo
Bitch POP lo twitterusername (@ Marina Platform w/ 9 others) twitterurl
??twitterusername I'm sucha understanding boypren :$ twitterusername BHB lo ;)
got half of Kim Tan's standard jiu hao lo...
even though its a bit lag & not HG idgas lo
cnblue snsn 2ne1 all comeback during feb.. jialet liao lo
Ask me don't worry. U ownself worry lo. Can tell.
??twitterusername Book out lo!!!??? Don't nua leh come out
I think I gotta do alot of revision Liao lo
Hoseh liao, pass assessment, tomorrow public road lo
Looking forward to the next few months lo
Weeeee drama last ep finish le!!! The Heirs lo
Yay school ended! Going home now lo hehe.
If this smoking thing is real then singapore riot lo
Nights out lo!!!!!! (Should have done that in the morning)
hahha no lifeskill liao lo but got school at 2pm :(((
Win liao lo. Suddenly wake up at this timing -'-
Senggol bacok! RT twitterusername Waduh :0 RT twitterusername Apa lo!! =)) RT twitterusername iya harus dong :p RT twitterusername GAUL BANGET SIH LO!!
No no. Lo Que Paso Paso means apa nak jadi, jadi lah. So if customer gg to complain abt me tomorrow, I shall shout LO QUE PASO PASO~~
The amazing 20-seater private dining table at Hai Tien Lo, now on 3rd floor of the revampe @ Hai Tien Lo ??? twitterurl
congrats you can retire RT "twitterusername twitterusername cb haha i stare for 1 sec then think of someone else already lo... then strike 4d liao lo"
Care is lope"twitterusername kepo is care "twitterusername Kepo lo :p RT 9FHiroko: apa lo"twitterusername Hahaha=))RT 9FHiroko: anjrittt. tao dah yg
Win liao lo. Gonna be working on CNY. Nvm la, just let me makan the bird nest's and sea cucumbers then I wont be complaining liao lo hahaha
Bewok pcrn sm yg pnya cikampek?RT twitterusername Wok kta lo,lo diunfoll info ckp?:DRT twitterusername morning too:) RT twitterusername Mor
Tham Kong Lo Cave - Hidden in the Phu Hin Bun wilderness of central Laos, Tham Kong Lo Cave is one of Southeast As... twitterurl
HAHAH! Kidding la! No need anything! ??? Serious ah! Alr plan what to buy lo. Ok lo but my birthday I want ah!!... twitterurl
twitterusername twitterusername twitterusername PREASE MY SINGING IS THE WORST LO. And apple win liao lo, go with your friends but not us! >:
Boys,they like the look of danger,We'll get him falling for a stranger,a player, singing I lo-lo-love you.
Menurut lo doi lo gmna ??? nyebelin, udah beda malesin.but.. he is the one of my best thing that ever been mine;') twitterurl
Wait for my sister come back with my long john ... die of hunger already lo.
I just realised, i didnt Lo Hei once this Chinese New Year :s
but a bit not practical lo.. not everybody can catch it what..
Very funny lo .. 800mb nia warn me for what havent even half of th 2gb used =_=
I happy i flirt . U huan lo. U so young got so many ex
Fazura Elfira Lo Nora Danish Scha AlYahya Lisa Surihani are the prettiest.
this twitterusername one day never tweet/text/call/dm/insta tag me will die one lo!
aihh mksih citra, you more cit ;* RT "twitterusername Ting ava lo cantik;;) twitterusername
Oh man the mix so good and im in lo e with heheh again
"twitterusername Ok! Ok! Drop the topic about Aldrich ><" we try lo...
Retake my SS test and i passed. Thank you Mr Lo.
C RT twitterusername #SpikersQuestionABC Twitter lo lebih banyak.... A.Followersnya B.Followingnya C.Tweetnya"
all time RT adeiot: mirror, please RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername RT ??twitterusername temen lo
twitterusername : Apple to argue Samsung was warned products copied iPhone, iPad - Lo... twitterurl twitterurl #tech
twitterusername lol I wasn't that attracted to zirconia ma.. Then I never download lo. LOL.
twitterusername will meh ?! ?? I think by then apple close down already lo.
Me and twitterusername talking about Pokemon in the group's whatsapp convo lo! Hahaha
City! So much more powerful than jazz lo. @ Bukit Batok Driving Centre (BBDC) twitterurl
Wah sian because of my mum I missed my bus. Sure late for today LO. Tsk!
If you continue doing it, lets see who will lose out in the end lo.
pong work today hahahahahah. later my LO decides to come and I'm gone.
No, es lo que tiene estar sin whatsapp down. <3 twitterusername
Ape lo? (?????) RT twitterusername Bhahaha RT twitterusername Hancur hancur hancur! -__-" lgsg drop! RT
GTA, harvest moon, resident evil RT"twitterusername #KratingdaengWarrior Game paling seru menurut lo apa?"
APA URUSANNYA SAMA LO!? RT twitterusername Capslocknya matiin men -_- RT"firman4syah: *TIKTUKTIKTUK RT (cont) twitterurl
Yaym finish work lo!  Benefits of working am shiftm weee. Time for facial!
Shld have buy the blue dress.. prettier thn this black one lo
Just had a most wonderful humanities meeting + lo hei. Love my department.
If loving you got money to take I rich liao Lo!
Got this feeling really will tio leh!!! But if so easy no poor people liao lo.
7. Cee Lo Green feat. Lauriana Mae - Only You twitterusername #ExclusiveSingle 11-02-2013
Planning My Trip To The Lo To Work On twitterusername EP #NUTZ #DCMG
Planning My Trip To The Lo To Work On twitterusername  EP #NUTZ #DCMG
lo! ??twitterusername TOP is fashionably late~~ maybe he refuses to wear that colorful suit....:D???
Why this year no lo hei uh. I was looking forward to da food.
Shit unyu maksimal? RT twitterusername Buat lo twitterusername RT shitlicious: :3) <- emoticon orang berhidung jumbo
The word is lo hei la hahaha how could I forget ??
That embarrassing moment when my chopsticks falls into the Lo-Hei, ohh dear. #CNYTweets
Stop talking to all the guys you ugly whore. ??? Huan lo chio bu. twitterurl
You want her then you can fuck off bye bye lo
Mampus, pantesnya lo #Ngondoy dirumah "twitterusername Agnes Monica Gagal Raih Shorty Awards twitterurl
I love my bed more than anything and anyone. Gn lo!
amin wkwkRT twitterusername twitterusername ;)))RT twitterusername #MentionKe artis favorit lo yg twitnya enak dibaca (via: twitterusername
If your LO is Mr Philip Ang sure A for all your RJ la guys hahaha
malu/? RT twitterusername emot lo kenapa (????) RT"RP_EXOchanyeol (/-(?)-?) RT twitterusername banget (?_?'!l)? RTRP_EXOchan
Sini lo mel sama anak" ??twitterusername i love the rain at night coming down lightly.???
Nights out lo! Going eat with buddies at old cck road hiakhiakhiak
Supporter Juventus lo tercinta nih nyamperin toko AC Milan ?????? (with twitterusername [vid] ??? twitterurl
WHY YOU WEAR WHITE ??? Feng Shui master said so. That's why lo. twitterurl
??twitterusername twitterusername pls leave the whatsapp group HAHAHAA??? ya lo Joel leave la
[TheVerge] Facebook backtracks on beheading videos, promises to delete reported instances: Facebook will no lo... twitterurl
Siao liao lo book in wed straight away outfield sat then book out
Maka tawas RT twitterusername twitterusername "twitterusername #MentionKe tmn lo yg srg ngupil trs upilnya dimk
My sunday burn lo ... Coz i'll be sleeping once i reach home ..
using ???????????? on them is an insult to wolves and dogs lo..
What's the best thing you can purchase for $5? ??? sumpel mulut lo twitterurl
Sundown cock up lo.. announce fan meet date but no timing lol
One of the best feeling in life! "twitterusername End work lo!!"
Gonna jog again later lo. Likea almost every morning and night
Mr Lo: *his accent* what are you watching? Are you watching a movie?\
How to be ur friend?  :/ ??? Just say hi lo I very friendly one NO MEH. twitterurl
DUI LEI LO MO!! "twitterusername GET MORE FOLLOWERS VISIT ==> twitterurl twitterusername twitterusername twitterusername
I like that song "come along" by Vicci Martinez & Cee Lo
Cee lo green is so cute with his obsession for boots. Yeah bootssss
Sian my off day pass so fast, tml work again lo........:(
Followed, twitter lo yg dulu kenapa emang? RT twitterusername twitterusername tom follback
If no one replies i'm off to play Lan .. Sorang pon sorang lo ..
so you don't trust Wong lo ??? Haha. I don't trust everybody even myself twitterurl
Sibei song ah finally next month our camp can bring camera handphone lo~
Free flow of Dou Ya while I don't even eat lo! @ Ramen Keisuke Tori King twitterurl
You delayed my time already still want cock ah. I can run lo please.
B/c I probably wouldn't have done a darn thing...lo
nth one lo. tmr shall dumb it in the back of the class
AsiaClassifiedToday China leads Asia stocks lower - MarketWatch: China leads Asia stocks lo... twitterurl #asia #google #biz
4 pcs of hello kitty moon cake cost $25. Wah kao.. Win liao lo..
lalalal packin stuffs slackin ltr then revise lo i guess. i doubt tt haha
Probably the best wedding I'll ever attend in my life lo
Homed lo ??? #me #girl #asian #singaporean #camwhored #camwhorequeen #teen #youth #selfie #smile #sweet?? twitterurl
BOOK OUT LO, off tmr and sembawang camp on fri for course
Hahaha no one accompany me tmr. So i just cancel it lo ahahha. Sadlife ah. Hais.
Like as if the place they are lying on are not build by them lo...
Omg siwon thanks for waking me up with ur chungmincho tweets lo ._.
Last day of enjoying and playing today . Tmr start studying le lo
??twitterusername why wildboar so long I starving alrd??? bc th bus lo !! I rchin le
Giveaway: Norwegian #Salmon Majestic Harvest Yu Sheng by Tung Lok, for Lo-Hei?? twitterurl #food #travel
So cute got people Lo Hei at T11. HAHA. It's time we steamboat at FC5 la.
What's something you're not very good at but enjoy doing anyway? ??? soccer lo :( twitterurl
Erm.. Awkward liao lo.. U only update their grp pic.. cannt click in wor..
Gonna be on a tight budget for the rest of the year liao lo!
I guess it will reach to a 100k by this year lo siala hahahaha
Family problem ... Hah i dnt think its acceptable here .. Nvrmjnd lo extra only wad ...
Listening to ??Strangers (feat. Tove Lo)??? by Seven Lions & Myon & Shane 54 ?? #nowplaying
omg sutao at the airport ytd hohoho gangsters come lo~~~ twitterurl
gawl RT twitterusername 48,811 tweets "twitterusername #timmykepo tweet lo udah berapa?"
Not hating all Exotics , only referring lo those who do stupid stuff like this !
Tuh twitterusername that's why gua sering ngasih tatapan bermakna ke lo RT twitterusername  #Cancer's have telepathy.
Casillas! RT twitterusername Menurut lo siapa yg jd man of the match?
twitterusername Hahaha change to iphone lo keke. I put laugh, smile, smirk the smileys keke! =D
twitterusername twitterusername i wann buy spare phone which is iphone lo .
Apple Loses Japan Patent Claim Against Samsung Over Devices - San Francisco Chronicle: IBNLive.comApple Lo... twitterurl #Tech
go back and study lo. Lol nvr tot i'll ever say that
If suay tp then also judo lo .... BUT STILL UNDER MR LIN AHAHAHHAH
I just passed my 16th birthday so I also quite young one lo -O-
Finding my man twitterusername after his work to do some CNY shopping. Leggo lo!
Makan tai lo berdua (????.???)?? RT ??twitterusername twitterusername can't wait this saturday!! :D???
Lo mejor RT"twitterusername Al Dsdpertar ? "Isgarcia006: #NowPlaying Forever // Chris Brown""
Php lo ahRT twitterusername Jual iphone sama tab gue ah buat beliin nurrihardi iphone 5
"Wealth" fresh lobster and Hokkaido scallop and tuna yusheng @ Hai Tien Lo ??? twitterurl
Nah, ketua Jomblo-ers muncul >> RT twitterusername twitterusername twitterusername JOMBLO LO SEMUA
Sigh and I'm going over to ikea later on. ?? sure walk like mas selamat lo
1st Lo-Hei for CNY ^^ twitterusername c0c0san_91 mint_c @ Imperial Treasure Super Peking Duck Restaurant twitterurl
Ohmygosh. This grandpa already got drunk even before his family began lo-hei.
Power la one angpao inside got $200 limbel rich liao lo
Yeah lo !  RT twitterusername Single for valentines got so tong ku a not.
"twitterusername As long as you're here with me, I know I'll be okay." lo se
10hr shifts wit no lunch break tho may the lord be with me lo
Hoseh liao lo, tmr got guard duty so must book in tonight... Then my party how?! )':
2 days to TP lo (@ Bukit Batok Driving Centre (BBDC) w/ 3 others) twitterurl
Now she one by one scold. Hoseh lo. 5 children. Slowly scold ~
wah da bian. tmrw need send go servicing alr. yay no phone to use lo
This one commit suicide not bungee jump!! ??twitterusername twitterusername u from your rooftop jump down lo???
AsiaClassifiedToday US adds 236K jobs in February, unemployment falls - Washington Post: Lo... twitterurl #asia #google #biz
????????? :))) RT twitterusername twitterusername RT twitterusername #MentionKe temen cewek lo yang suka nonton bola ... twitterurl
Guys still remember this game?? Dafug I kana liao lo.. fu shui!!
Sonnnnnn!! RT twitterusername Lo ny aja yg copo!RT twitterusername 80 soal 5menit selesai itu... Ngaco!
Y RT twitterusername Owwwh.RT twitterusername Masalah buat lo , wkwkwk :p RT twitterusername Masbulo apa'an?-_-*
.?? twitterusername RT twitterusername #MentionKe temen lo yang belum mandi? (via: twitterusername
AsiaClassifiedToday BBC sells Lonely Planet at 60% loss - TVNZ: Telegraph.co.ukBBC sells Lo... twitterurl #asia #google #biz
msalah?? RT twitterusername Normal ng lo fet? -__- RT twitterusername Np: Paramore - Decode .. ~ Laguu yg (cont) twitterurl
Gue udah pulang ke US. Demi exam tercinta lulz "twitterusername twitterusername ngapain lo?"
Shall risk myself go lot ?? At most get caught red handed lo
Like that don't need to restore my bike tmrw liao lo. Gannnnn.
discovering new songs but fuck my phone cannt download any songs hahaha hais sad lo
#ayip RT twitterusername #MentionKe tmn lo cowo yg tergila-gila ama JKT48 (HBD twitterusername
FUCK j lo and pitbull has a new song and its so dope!
Book out lo and no longer need to enter the brigade for 17 days ^^Y
Aiya drive properly in the morning la ppl. Now I late for class Liao lo
Thea thea bringing pooh bear thn i oso bring my bear lo! Haha!
"twitterusername I lo(I'm just tryna fuck)ve you." yoo im using this lol
Ngalem wil =)))RT twitterusername RT!!!!"twitterusername LIVERPOOL RT twitterusername #SpikkQuestionss Team sepak bola favvoritt lo?"
Correcting student's pronunciation ~> "nature! Neice.." | "natur" | "NEICE!!" | "NATUR!!" | ... *terserah lo deh! Bye!!*
Ended work lo!!! I think my work mates are all crazy lor ?? So funny ahahaha
Back To December:') RT twitterusername #200JamSindo lagu taylor swift fav lo?
If ms nai gives us sup before maths comes I confirm would wanna go lo
#Chinese New Year Lo-Hei at Jiang-Nan Chun twitterurl #food #travel #birdsnest #canoneos100d
Gg Malaysia soon! Finish collecting angpao in sg now go m'sia collect lo!
Hello ivan -___-"twitterusername twitterusername "twitterusername #MentionKe tmn cewe lo yg cakep tp jomblo (via twitterusername
End class lo! This marks the beginning of my long journey to the west! twitterusername ??????
Then eat lo haha. Have fun gueesssssiiinngg ??? i cant guess it leh twitterurl
nah lo! "twitterusername Swiss Man Dies After Stage Diving At SUICIDAL TENDENCIES Concert twitterurl
Almost forget my passport going to expire liao ..need renew lo ~
Lo Hei! Chinese New Year tasting @ Min Jiang at Goodwood Park Hotel twitterurl
Shld have bought the white ukulele instead >_< look so chio lo
Wallpaper, ?? ????????, ava twitter semua foto brg dia ?? twitterusername RT "twitterusername #TimmyHappyTonight wallpaper hp lo gambar apa?"
u dont have to know.. im moving on ??? k lo. bye bye ! twitterurl
I thought holiday for you already?? :/ ??? Ya lo..... What am I doing T.T twitterurl
Bioinstrumentation paper hong gan lo! But on a lighter note, COMMON TEST IS OVERRRRRR
Great buddies. Hafeez missing somewhere in the ferry now. Bookout lo! ;D twitterurl
How isit like working at Topshop? Stressful? ??? hahahahah soso lo. quite okay. twitterurl
????????? ???? WOW "SMTOWNGLOBAL: #SHINee with Show Lo(?????????) at 2013 Youtube Music Awards in SEOUL twitterurl
Which toilet. I think I saw you just now ??? near Fred perry lo. who u? twitterurl
"twitterusername Finally twitterurl congratz ah shikyn. Finally ah shikyn. Graduate lo
I become courier lo go around sg help people buy things hais
True story lo jg yq rip bwkkwk RT twitterusername True Story lagi :( twitterurl
Maleh ma. Awak ndk pengemis cinta ni :)) RT twitterusername Sato lo nah twitpict (cont) twitterurl
who ah who ah? Haha RT twitterusername Hahaha cb RT ??twitterusername Somebody thirsty already lo !???
#Sales #Job alert: Senior Product Sales Executive Middleware State & Lo... | SAP | #USAJobs twitterurl #sap #sapjobs
sportiffff"twitterusername Wkakkaa. Biar sportiif broo ??twitterusername twitterusername buseet, lo kata motor pake di modif2 -_-???"
Hahaha! It taste nice. Lol! RT twitterusername twitterusername - Lolsie! I'll be like eating myself lo. twitterusername
Unfriend you T^T "twitterusername #JikaAkuAstronot Lagu dari Greyson Chance fav lo?"
Todo iba sobre lo planeado, decian "The River" entero, y ahor Born in the USA, JAJAJAJA.
Don't need watch singing competition in Singapore alredy lo..everytime Malays win tsk tsk~
Iya setaugw lo am sari RT twitterusername Yoi . Kan ber2-2 RTtwitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Going to be op4 for other company tmr and I can smell my holiday lo!
Febrianto ga akan pergi jauh dr lo:):):) RT twitterusername please do not go away from here :(
K. Stop tweeting and enjoy my car ride. On the way to supper lo! :)
Tmd is u kup my phone. Say I kup. You win liao lo!
Looking at photos that my friends took with Mr Lo. He's so cute and enthu HAHAHAHAHA
Oh yeah, just 24 Hours away for our LO, Ms Ang, to visit our workplace :)
See lo ?????????/????????? relationship won't last one. Buey hiao love one lah you!
i didnt speak in that language i type in tht language .___. ??? okay lo twitterurl
Go home bath and kun lo, must make sure that I go work tomorrow.
Off to batam lo! (@ Tanah Merah Ferry Terminal w/ 8 others) twitterurl
Better control, strength and stability. Completed pre-knee surgery physio lo
Time to put facial mask lo! :) #facial #mask #beauty #face #tea #tree #blemish twitterurl
Lo nuevo de mi pana twitterusername - Down (Prod by twitterusername & Nu Dealers ) twitterurl
2nd gold lo! RT "twitterusername No gold.. damn sian sia twitterusername
Wake up for work lo. Gonna be a tiring day for sure.
??twitterusername twitterusername AWWWWWWWWWWWWWWWWW what is secondart school dec holi :):):)??? yaya you shiok lo! >.>
??twitterusername I'm better off dead??? YOU TRY! YOU GO TRY LO
Lagu yg pas buat lo ?? London Calling by The Clash (with Jesse) ??? twitterurl
LOLOL. Lai liao lo. RT twitterusername I'm sorry for betraying you, really sorry.. ??? Orh okay twitterurl
Unmd, down, fuckfuck! "twitterusername apa yg lg lo rasain saat ini? # viccent nanya"
Ugh just saw someone in a LO shirt pls all of u stop
rode all the roller coasters at Ocean Park today, lo yeh mo yeh. #onsiaobobeyzhao #hkikuzo twitterurl
Lo gue end broh ! (???) "twitterusername Songong deh :)"twitterusername (???) "twitterusername (-??-??_-??-??)\\('??'? ) cup...cup..cup..
Got a 0 for SS test. And Mr Lo is giving me another chance.
Eh, expire food can eat ? aiya hack care die die lo
Gonna meet Mr Lo tmr to talk about my ss test if i can retake anot.
One by one reply whatsapp so slow. Ok lo.... Or am I the only free one?
cheh bro caring lo. first time. i dont even see him caring for me
Nothing lo): come bak soon so can go out with me! ??? Okay ;) twitterurl
Like liao lo. Arrange shoot call msg guys. Listen song listen alone
I should stay out of this, but... it make so much fun lo
So my brother face computer for the whole night? No need go work liao lo!
twitterusername haha it???s okay la wait for iPhone 5 lo
twitterusername wipe with those micro fibre cloth.. Because your screen confirm dirty like iPhone lo
twitterusername I also using iPhone now dakedo I don't spam messages like that lo ><
Weak Rivals Ensure Apple's Dominance For Another iPhone Generation: In business, as in lo... twitterurl | twitterurl
Product page done lo. Time for a legit shopping cart and image gallery.
Srly you are the first person who i lost all respect to sia too bad lo.
Aiyah. You everyday also spoil people's mood one lo please. Kpkb la. Nb.
first time witness public canning, thought it would be scarier lo".
The doors are like colorful only lo. @ 116 Jalan Bukit Merah twitterurl
I at polyclinic lo!! HARDWORKING HOR?! HAHAHA RTtwitterusername twitterusername real one la!!
LOL funny lo. just now, "kiasu aunty do that" now, "Where's the shelter bus?!"
Damn stupid Sia I swear. Never use your brain one lo Walao
Emg bb lo knp?-_- "twitterusername Iye -_-"twitterusername Nnti bawel-_- "twitterusername Re-invite gue vin.."twitterusername Gadiurus.""""
Luscious lo-hei with certified sustainable ingredients - green lip abalone, organic salmon, kingfis @ Mezza9 twitterurl
Maybe the person who worth my time is not you lo
Gei kiang lo, change to left lane dw check blind spot. Tio horn lol
Eat vegetarian at my ahma house .. Don't need eat anything lo ..
??twitterusername twitterusername mine is forever single lo.......??? HAHAHAHAHAHAHAHAHA hais u made my morning :')
YES SIR ! ??  RT twitterusername Dont find me when you need something lo.
Lucky ride: Lily Neo, Patsy Ong had a 'lo hei' on the Singapore Flyer. -TNP twitterurl
Cee Lo Green & Management Sued For $14.2M For Missed Shows twitterurl via twitterusername RT!
Enchancers \\(???`)/ RT twitterusername #TestEnchancers nama fansnya greyson apa? Pasti lo semua tauu!! :p
Ty for lending me the cover. Since you're unhappy then don't talk lo.
Woles hey, capslock jebol tuj neng haha RT twitterusername KESEL BANGET GUE SAMA LO-_-
Lo juga weii-_-RT twitterusername Yeh jonesssRT twitterusername twitterusername bomat yaiii jonez?
Cacing, cicak, kecoa, ulet RT twitterusername Hewan apa yg lo benci? #viccentnanya
"twitterusername twitterusername me right ^_^" hahaha what :( fine lo! Maybe some other guys give one hoh :P
And lo my ears report the sibilant whisper of a strong rainstorm
This lo! RT??twitterusername Why care bout someone who doesn't give a fuck bout you????
Off to KL to catch some Robin Thicke action on MTV Live 2013 lo
Lunch sucks as usual and the fucking vending machine cheated my $1 coin. Guofen lo
??twitterusername twitterusername i lanlan suck thumb??? Good baby, go suck lo ;) HAHA
The only thing I can say is : like that lo . Hahahah
Finish nom-ing and its time to have a xiaodrink lo!
cerdas phone lo RT twitterusername bowoshp edyann, pinterPhone mu iso pending to wo..??
Continue being so slutty lo continue I continue laughing about you kkk
When i wna go work then want to rain , u got to be kidding lo
Ever thought of putting braces? ??? Ni gei wo qian lo twitterurl
Why you so fat? ??? So long no workout already, of course fat lo twitterurl
Mastono ._. RT twitterusername Masbuloh? RT twitterusername Ih lo gue ._. RT twitterusername Suka2 gue dong (cont) twitterurl
Why must you tag who you snapchat every time? Annoying leh.... ??? unfollow lo. twitterurl
Everyone else's handwriting nice than mine lo. ): rt "twitterusername We all want someone else's handwriting."
Ouh ya .. People go party uh .. Soo today yg lpk abit ppl lo ..
Taiwanese version of ????? like not tat nice lo. :( Cos same storyline.
Cherrybell-_-"twitterusername Sadevaa"twitterusername #MentionKe tmn lo yg fans bgt sm boyband/girlband (via: twitterusername
Instabubugrapher nyeets ??twitterusername twitterusername avatar twitter lo mahakarya photografer mana let????
??twitterusername What's wrong with the Zouk and lava???? LOL YA LO
[Y!] Sam Lo aka Sticker Lady: The only thing I???m angry about is?? twitterurl
Jangan dinn. Twitter lo nanti bau onye. Terus ngelag dan lemott RT twitterusername twitterusername follback, thnks:)
??twitterusername twitterusername 98% drop lo. Haha??? shhhhhhhh! HAHAHA I will get back my 99% one!
can use fone..cos my eye. i rather dun use lo.
Their kuku itchy lo"twitterusername don't understand why some guys just cannot stay faithful to one."
A girl with a ego like you hahaha 10years down the road you become nun lo!
Jet out lo~~ #me #selca #selfie #monday #weekday #instadaily #piccollege #outing #polo #tee #background twitterurl
Boon mai lai leh :( You don't play stunt "twitterusername Yay, my brother pang attach lo ! Yayy !"
??twitterusername no wonder i so short.. everyday sleep so late. wan dan liao lo.???
??twitterusername Sorry lo. RT twitterusername Ownself got case still dunno how to think .???
Catch me at zouk tonight celebrating my 21st birthday celebration! Take key lo! Key to success! ;)
Science surely pull down my total score one lo. si liao.
no time for army la dude! ORD LO! whre got time! ??? LOL twitterurl
Nah lo RT twitterusername RIP :'( "twitterusername Bentrok Suporter PSIS 6 Tewas twitterurl #ISNews"
Ah dulu lo maen FaCeBo0K jUg4 K4l3 RT twitterusername I hate people on Facebook
Today is gonna be boring day at home?? Unless theres plans for today lo??
Raining lo. Is a good weather to take a nap. Haha
i didnt know cee lo green was in gnarls barkley. now it make sense....
What if one day you found out that they betrayed u? ??? Then sad lo. twitterurl
Lo de "what???s a king bed without a queen" es para mi no para Selena.
Dancing with the devil - Krewella es lo ??nico que mas o menos me despierta.
My mum really v lo so cannot give me peace one
go home sleep lo literally so drained after watching boys like girls
uncle say don't go PIE I die die also want now jam lo...zzz
If you owned a luxury yacht, what would you name it? ??? lo kira anjing twitterurl
I'm not that stupid uh . See how I entertain you lo :)
cc twitterusername "twitterusername Dear twitterusername Noh, foto senja buat lo. twitterurl
shag lo. always need wake up early. but sleep so fucking late
AsiaClassifiedToday US losing credibility across Asia - twitterurl WND.comUS lo... twitterurl #asia #google #biz
Holyshit I now then notice I did not have my dinner lo..
I am going to love LO SS14 I mean look at that strawbs
You now working at it show? ??? Yup with my friend lo twitterurl
hoping there's no performance to be done bc it's so diulian lo
A colleague asked me if i can speak cantonese i said tiu leh lo mo
Gw lg nonton film lo nih bg. Lucu abissssss comic 8 hahaahha twitterusername
Mak Cik also came to lo yusheng and celebrate lunar new year with fellow residents......... twitterurl
14th gg airshow ... 15th ... cancel also I dont mind lo .... Always what .
I just commented: Listening to #HappyHour and lo... in the RedLink App twitterurl
Sshit i forgot how far the hotel is sdd late lo
Why? To keep my loved ones safe (CHEH) POP LO! #nomuscles #howtogrowmusclesah ? twitterurl
Yay end work lo. Going back bedok to have supper w the rest hehe .
I liked a twitterusername video from twitterusername twitterurl CSI: GAIN(?????) with Show Lo(?????????, ????????) _ Truth or
Win liao lo. Just reached the stadium and it started to rain. Diuuuu
Whoo bedok pt open kbbq already! no need go so far to eat lo hahah twitterurl
#ABTM LIVE in Church on Sunday morning! ORD LO~ #chcsg #chchome twitterurl
Not even supportive lo.. Cannot think wisely.. Only know hw to complain..
And I think I am in post exam mood already lo
Free upsize lo! Caramel ribbon chunk and chocolate molten cake twitterurl
End school lo!!! Off to meet hn n collect my phone n go eat ^~^
No need sleep liao lo, just straight go work from 12-10 ??
Wth lo .. wae worker party .. ?!?! Th 3rd area in sg with worker party
#instagood #instamood #instadaily #instaplace #instagramers #nofilter #birthdaygirl #celebration #family #lo twitterurl
hollywood kah ? RTtwitterusername Bagus lo, ceritanya tentang witch hunter "twitterusername tp
Iya "twitterusername hollywood kah ? RTtwitterusername Bagus lo, ceritanya tentang witch hunter "twitterusername tp"
Husssstttt RT twitterusername Ssssstttt RT twitterusername Wah brati lo pecandu narkoba yah haha RT (cont) twitterurl
Shooting test again!! \\0/ time to kaching another $200 in my pocket lo~!
Lo ada orang insurance call me and they thought im married and currently working.. LOL!!!!
Bloomberg bought this from Fullerton. Lo Hei after our meeting. twitterurl
aihh, thanks rel, you more dek RT twitterusername Avaa lo cakep dahh;;) twitterusername
Cee Lo Green Sued -- Company Claims He Scrooged Them Over XMAS Concerts twitterurl via twitterusername
Kita lg gozipin lo :D RT twitterusername heh heh kalian goziph ajeh (" `??? )_,/"(>_<'!) twitterusername twitterusername ... Istighfaarrr woy
If loving you got money to take I reach liao Lo!
Lo hei aftermath pictures are always infinitely much better. twitterusername #cny twitterurl
-___-" RT twitterusername Foto lo brooo haha twitterusername Ronaldikin! :))) RT twitterusername Indonesian Ronaldinho! twitterurl
Pan blackberry ID lo apaan pan? Yg buat download di app world twitterusername
so cold.. aircon spoiled.. good thing is.. forever stuck at 18 degree. cant set higher. LO
AsiaClassifiedToday: Lockheed, Austal win US coastal warship orders: Pentagon - Reuters: Lo... twitterurl #asia #google #ads
Sabar beb RT twitterusername MODUS LO WON!!??twitterusername twitterusername hello princess of indonesia :^) (cont) twitterurl
Hah cebok, jorok lo RT twitterusername LEBOK RT"twitterusername Mulai lemot !!!! EXIT"
Ngapa lo jack Mania RT twitterusername Internisti ?? RT twitterusername RT twitterusername twitterurl - Highlights Europa League:
Biarin haha! >:D "twitterusername (??_??'')Aib orang di buka2      -__-"twitterusername Alay deh lo twitterusername main2in voice chat (??-????)""
Cieeecieeee capeekk nih yeeeRT twitterusername capek ngomong ama lo ness wkwkwkRT"twitterusername (cont) twitterurl
Saw 2 girls in NJC Tees giving out flyers downstairs my house lo :/
ExCUSE U. TROL. Someone is getting horny. ??twitterusername twitterusername NABEI , I cum on you lo???
GotRT twitterusername Ooooooooooyekalih?RT twitterusername BauuuuRT twitterusername Haaahh?RT twitterusername twitterusername lo seniornya deh
AsiaClassifiedToday ANN logo contest gets 1000 plus submissions - E Kantipur: AsiaOneANN lo... twitterurl #asia #google #biz
Zenith win? can. iceiceice and yamateh don't pua stun or pattern lo.
Letter also can lost, just take it as no fate lo ??
But on a side note, im fine with smokers cos my best friend also smoker lo.
Lo and behold, the birthday picnic. Jemput makan~ #Omnomnom #BeachDay #FamilyOuting #SundayFamilyOuting twitterurl
twitterusername hahahhaha!!! THEN i might buy iphone 5. see how lo lolol later cui quality again
HAPPY. Sis get scolding . Suan wo fr cooking la . Suan again lo .!
I liked a twitterusername video twitterurl Daddy Yankee -Lo que paso paso
sua lo . dun eat jiu dun eat . not like I dying to eat right zzz
No mood to even buy green tea for my parents lo!! :(
Looking at Sheryl Lim's workbook, I realised how Kent Lo ruined my Chemistry life. Very badly.
Yeah tmr 10am can go home liao lo GPS no pe and lifeskill :D
Christina Augilera previous collobration with Adam Levine and now Blake Shelton. Cee Lo Green next?
Thank u aunt for visiting early. Me no lai ang on birthday lo~~~~~~
Gabriela Lissette cntrolate no escuhes nothing like us. Dios no lo hagas. RESISTE.
AsiaClassifiedToday IMF lowers global growth estimates - China Daily: Irish IndependentIMF lo... twitterurl #asia #google #biz
Maksud gue lo ngtweet ke mention2 gtu RT "twitterusername twitterusername noh ye udahan wkwk."
So wht plan today .. Nah should be the standards .. Slack lo ..
Yee serius bele RT "twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername kepo nged lo ting"
Bang, udah gawl belon? Download souncloud lo? Hihi cc: twitterusername twitterurl
OK. Its really funny lo. Kimhyunjoong we got married. Is like he keep joking... hahaha
Low Beng Hong, Ng Choon Cheng, Kent Lo. Rot in hell man.
Silahkan RT "twitterusername Ting, curhat dong. RT"twitterusername Njirrr "twitterusername twitterusername iya kek lo."""
"twitterusername I've told you. That's what you get for not listening."YA LO. HAHAHA.
"twitterusername Ah,yawn lo sob "twitterusername Just 2 songs little things and happy ending :'D""
AsiaClassifiedToday. RIM Announces New Lower Cost BlackBerry At Orlando Conference - CBS Lo... twitterurl #asia #google #biz
omg removing stitch is so scary and pain! I think surgery also not so scary lo ?__?
Panda Pic: Kung Fu Panda - Da Mao: Justin Lo Photography posted a photo:\
Last day of school, free 2 cce point in 1min. HOLIDAY LO
Another one from Prestige! Sis for 3 years, finally grad lo! Happy graduation ?????????? sbashley twitterurl
Nah Lo!!!! Hahaha *poke twitterusername "twitterusername A #Gemini Friends With Benefits: Aries,Leo,and Sagittarius"
"twitterusername Dah nak lunch pon. Haha! "twitterusername Going chongpang for breakfast."" Brunch lo
Dinner with the fam at Pan Pacific Hotel. @ Hai Tien Lo ??????? twitterurl
but it's a drama that makes everyone cry.. or just me. But it's really touching lo.
CHELSEA #KTBFFH #CFC RT twitterusername #SpikkQuestionss Team sepak bola favvoritt lo?
Yeah! I just woke up not long, got people deliver food for me lo~
guyss! pilastro 20% off lo krn todays grandopeningg haha ! mau pg lagi? lol twitterusername twitterusername
I may or may not have just finished all of this lo mein. twitterurl
"twitterusername When i was your man ??twitterusername #JikaAkuAstronot Lagu dari Bruno Mars fav lo????"
haha i think all LIVE Penlights will be replaced by King Blade lo
HAHAHA FLOWER BOY LO"twitterusername One does not simply mistake me as a girl."
Serangoon lo! ??? #InstaSize #me #girl #asian #singaporean #teen #youth #camwhored #camwhorequeen?? twitterurl
shall sleep at 12am and wake up early to mug for my bio lo
#onfullblast Reggaeton Mix Lo M??s Nuevo Capitulo 1 kepala butoh lah wtv this means
I need my YongTauFoo :( what a random craving I have right now lo.
End work lo!! Ending work at this timing is so rare.
It's pouring so heavily and definitely no customer. Can do my own shit alr lo hehehe
If I had the money , I will buy the whole lot of Girls generation stuff lo
[CNA] CPIB monitoring effectiveness of criminal case disclosure regime: Prime Minister Lee Hsien Lo... twitterurl #singapore
This month salary come out , haven mid month I already spend 1.5k liao.. Lolx hoseh lo
I have not eat my dinner yet lo.. Hungry die me ..
Today lo ?????? #me #girl #asian #singaporean #teen #youth #camwhored #camwhorequeen #selfie #reflection?? twitterurl
#throwback lo ??? #InstaSize #diuhuiqu #friends #us #camwhored #bored #teen #youth #asian #singaporean?? twitterurl
??Y lo bien que Eric Singer y Tommy Thayer substituyen a Peter Criss y Ace Frehley?
Repierce lo . RT twitterusername seeing people with septum, suddenly I missed having one.
Ya lo! So what are you doing??? ??? HAHAJA something nor. twitterurl
Happy new year to all again. Officially start work lo! ^^ with my two bosses twitterurl
Don't understand why ??????? get 1st in ????????????????? sia >_< the other contestants are better lo..
Gonna walk to IMM lo, since i cant find the fucking bus
Baby Lo gak mo naik odong" hohoho :D (with BabyLo) [pic] ??? twitterurl
Nw only left Maki and shin as the "original" members liao lo.. T__T
Gong Xi. We all have a little Chinese in us. Mine is Lo mein.
Lucky this few days not much rain.. if the current wind + rain cold like shit lo
Half a chicken all by myself. From just chicken breast level up lo~ :) twitterurl
Yay! Changed wallpaper lo~ Veiny hands spring/ summer collection minus 2 wearing gloves desu~
Now playing : Cassie - Me & U. Smooth song while in the bus. Book in lo
Today is the 21th day of the first lunar month. Why still got people Lo Hei?
Jet out lo~ #ootd #uniqlo #shorts #fashion #me #selca #selfie #outing #photoframe #photoedit #piccollage twitterurl
Money can buy happiness, but with money i can be happy. Nah Lo?
Brunch liao lo bro. Town? RT twitterusername Don't know why am I up so early....
Work ended lo. Waiting for cw n yb to end too hehe
I wanna see Shan in some "fuck me" heels lo l
dont need to sleep liao lo, leader and maknae flooding my timeline, and here comes minhyukie
Maksud lo?-__-"twitterusername twitterusername "twitterusername LOL"twitterusername Finally an explanation twitterurl twitterurl
-_-paan?RT twitterusername twitterusername avatar lo cakep gila ahaha manis asli, good good nice picture (y)
Hearing Cee Lo Green out of loud on the radio. Fun! :D
Win liao lo, after singapore flyer that side heavy rain, now my area turn liao.
Yesaaa don't need work lo.  Tmr work whole day only hehehe
Es posible llorar con "Racin' in the street"? Si lo es.
??twitterusername twitterusername than tomorrow morning shower lo xD. Laziness infinite??? hahahhahahais ): my body stickyyyyy
Sorry lo my mom don't drive Ferrari. But my mom definitely live longer then your mom :)
Lol!!!~~~ RT twitterusername ViViD's new single really very single lo. one song only.
juniors from NCC that I dont even know adding me -.- I just randomly accept lo
I need Cee lo Green to be playing while I dotA!
Lo and behold~ RT twitterusername RT twitterusername Said by an American. twitterurl
See already pek chek ah? Don't see lo, nobody force you to see.
??twitterusername 130405 Barefoot Friends - Eunhyuk on Xich Lo [cr: Zing] twitterurl
Okay lo ): rt "twitterusername Fuck you seriously just go and fucking burn in hell"
:)) ??twitterusername :)) RT twitterusername Anjrritttt :)))) RT twitterusername #MentionKe tmn lo yg cita2nya jadi presiden (via twitterusername
I'm drowning in your lo a a a a a ve
Untuk saat ini Puzzle Craft and Castle Story. RT twitterusername #200JamSindo game di iPad fav lo?
Ok ah.. RT twitterusername twitterusername Aiyo!! Nvm la next time lo. Got chance de. :)
Hungry RT twitterusername This twitterusername early in the morning jio me go breakfast... Best timing lo. ????
AsiaClassifiedToday: Lost 80s at 4: Asia's supergroup success - twitterurl Lo... twitterurl #asia #google #blogs
Heading to work lo!! But why is it raining so badly :-(
And lo, the waters parted ...Sexy Island, last episode, Marina Bay, twitterusername \
??twitterusername hash tag no makeup lo twitterurl well fuck u still look pretty
CB. The back of my iPhone screen cracked _l_ DIU LEI LO MO lah.
??twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername lucu aja liat tweet lo :p" trusss masbulo???? MASBULO apaan? :(
LOLOLOLOLOL SERIOUSLY HAHAHAH! "twitterusername twitterusername your sis lo. Can multi somemore."
Section mate apply leave some mc hoseh lo sleeping alone tonight huat ah!
Oazay RT twitterusername Apaan shh ayy :'( RT twitterusername PUTUS!!! RT twitterusername Apee lo tot RT ... twitterurl
Still thinking tml wanna go lion dance or not.. So long nv go.. Rusty liao lo..
Eyes cannot tank anymore. Its time for my little tiger snooze! Wan an lo!
Going home lo!! :) (@ Bus Stop 16061 (opp Heng Mui Keng Terr)) twitterurl
Go and be a tattoo of a centipede crawling on someone's thigh lo..
Wore my new year slack attire. Off to twitterusername birthday chalet lo!
Weew"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername MentionKe teman lo yg suka traktir #SatNightOmGoogle"
That uncle can continue lo. Ask one question from up and down looking at me. Zzz
Why for humanities cant just have ss? Then everyone cn just pass de paper lo. ??????
Take** RT twitterusername twitterusername Haha. Go in camp rest more lo. Far care.
my mom say come lo. " twitterusername :  twitterusername pris i wan go ur house bai nian ! HAHA "
Babs (" `??? )_,/"(>_<!)  RT twitterusername twitterusername RT twitterusername #MentionKe temen lo cowo yg pacaran ama cowo (HBD twitterusername
Early release today. Pang gang lo! Watching preview of Beautiful Creatures later, thanks to Shaw!!
Just me n sis posing with the impressive lo hei!!! twitterurl
I thought mr Lo said the f word just now, it was 'fight' actually.
I'm not supposed to ton the night but no choice lo
Hit lo . I failed exam cannot think not my problem k
It's freaking 5.10 and I'm still awake. Later confirm GG liao lo. Should sleep soon.
Christian fischer RT twitterusername #beneranNanya international DJ & electronic band yg pengen banget lo tonton (lagi)
TechIndia Apple loses Samsung patent case in Japan #thecircuit - Washington Post (blog): Telegraph.co.ukApple lo... twitterurl
You right! RT twitterusername twitterusername now ar I also dont know fustrated man lo ! Jahaha !
Knp??...ko pke ngmbexx...RT twitterusername twitterusername dasar sterZzzzz,,,tinggL lo pencet....tuch (cont) twitterurl
twttng aja nih,lo ?RT twitterusername lg apa RT icawls: mentionRT twitterusername mention?
Ana laish 7a6a el mubarat agdar ashoufha min twitter (:!!! Lo mkamla noumti a7sn xD
Pelit mention ah, cuma liat profil twit gue doang trus dalem hati lo bilang *pasti cheat &
Lazy bring umbrella. Wear jacket out lo, since there's a hoodie :/
Haha ????? ??twitterusername Three gue cekek lo!!!! RT twitterusername Hahah iphone5!!! twitterurl
Bb flying lo. Sigh. Emoboy94 going to school alone this two days.
No more outings. Gotta get my studies back on track. If not army lo
why only sometimes? ??? Hmm? You go ask around my friend lo. twitterurl
by the time school reopen, the bread become mould liao lo
wah yo wes melbu RT twitterusername ojo dipangan lo wok :D RT twitterusername util util upik
??twitterusername twitterusername SA Lo . Heard she coming back. LOL??? WALAU SERIOUS AH?
How many sms do you send a day? ??? Like 3219 SMS/hr lo :( twitterurl
"twitterusername #EXO Kris with Show Lo(?????????) at 2013 Youtube Music Awards in SEOUL twitterurl AHHH OMG ???
What more can I say..  Kena shoot back..  Gotta suck it up lo.
Tu lo q eres es una buena mmg RT "twitterusername With love from #DR twitterusername twitterurl
Finally a breath of air in the zone outside camp....bookout lo!  >.<
now I despo need to keep borrow for charger everyday lo
art got what ? ??? topic lo need draw and do prep twitterurl
#DunearnMemories we can always spot Mr Lo sleeping one corner in every talk
Apasihapa wkwk RT twitterusername Iyee lo iyee RT "twitterusername My graduation :p twitterurl
??twitterusername So Milo pronounced as "Mylo?" not "Mee-lo"? You gotta be shitting me.??? \
Yg mana lo pada?!? (with PinkkiXie, Danny, and 2 others) [pic] ??? twitterurl
Why you work as? ??? Not working. You got lo bang? Haha twitterurl
Jet to temple lo~ pray pray~ #temple #pray #flowers #19th #lunar #wednesday #morning #instadaily twitterurl
wis wilshere lo keren! kaowkoak RT twitterusername Hodgson Serahkan Kasus Merokok Wilshere Ke Arsenal twitterurl
Jiankai took a photo so I take also lo HAHAHAHAHAH twitterurl
Walking through the freedom of gate feels so good! Book out lo!
Dear twitterusername thanks for makes me lost in magelang. Kampret lo!
End work lo! Good good lunch. CDP made prata for me! Yum yum.
"chanipples: baekhyun the shortie twitterurl BAEKHYUN TANGAN LO SALAH TEMPAT SALAH GANDENG ATAU GIMANA GA NGERTI???
charging my phine since 12am but still stuck at 42% . Not cool lo lol
you like that also got confused! you damn NOOB ley! HAHAHA ??? Sry lo twitterurl
"WearEXOtics: Tao also styled their stylist's hair [exosarang] twitterurl mending lo buka salon aja.
Plan to meet him for lunch & dinner I don't know which date I am free lo :/
ahaha forget to bring thumb drive to work... don't need to do any work liao lo...
More than 20 people doing the lo Hei here.. Gonna get messy! @ Hilton Singapore twitterurl
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Left $500 , shag .??? Yay dinner treat." NO ! Bangkok use one .??? Okay lo hais.
cb lo. wh laugh at this Indian lady who is crying nb
Nanti gw kadoin pacar buat lo. Gimana gimana? "twitterusername H-1 I'm waiting for the present"
Lo harus berdoa kaya ginii ciputttt (with Irene and Ria) [pic] ??? twitterurl
Tua! :/ "twitterusername 26 in a few months. ??twitterusername twitterusername min kira2 umur lo sekarang berapa? #TanyaSuperSoccer???"
Why my bag Heavy sia. Should be light one lo.  Wth only
Actually I don't really need "good" luck. Just let everything goes smoothly can alr lo
Msg my sir "see u in 3 months time". He replied "ORD lo!" #hurtmyfeelings hahaha
Damn itp week 2 tmr. Still got a long lo g way to go man
Win liao lo. Late for work. Amd there's not a single cab. Siao liao
AsiaClassifiedToday Investigation of Malaysia Airlines pilots undercuts suicide theory - Lo... twitterurl #asia #google #biz
Late for work for 3 consecutive days.. think getting fired soon lo
Whatsapp to offer free call?! Im already enjoying free calls with LINE liao lo~~~
Fix max twitterusername "twitterusername #Mentionke temen lo yang gagal move on. # viccent nanya
We graduate lo!!! #graduation #potd #friday #igsg #ulzzang #team #pastry twitterurl
LO!L one persons can ate so much? #joker #bulkphase #handsome twitterurl
?????????! Auspicious lo-hei at Jiang Nan Chun twitterusername @ Jiang-Nan Chun twitterurl
You're just gorgeous lo ! HAHA I'm serious ??? hahahah sound exaggerating twitterurl
Zzzz good job lo in the end both plans also cancelled -.-
Because hungry & cannot sleep, so come out and eat lo. (@ Boon Lay Boneless Duck Noodles) twitterurl
Lo hei / Yu Sheng for ytd's dinner and today's lunch ! twitterurl
"twitterusername Nyeed twitterusername kmn sih lo? Bm sm sms pending ,ish!"
Late lo (@ ITE College Central - twitterusername w/ twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
fuck lo. now take cab to town chor sia pcb. erp plus town area gg ....
I love lo hei with my dad's family. They lo hei in English with a minimum of idioms. My cousins know the value is in the eating of the dish.
Used to be lo. ??twitterusername twitterusername Hahahah rabak like the new principal's haters. Oh well, it's still our second home (':???
Shit lo the solution for mopping the floor so strong mehx?-/- hands become so dry n parts started peeling...
Not everyone will be happy with their seats. So I guess I'm one of the unlucky ones lo (:
name someone you want to meet ??? Alot but one direction justin bieber janoskians little mix fifth harmony demi lo... twitterurl
Srsly no point spamming everybody's timeline over her lo even tony tan don't get this much attention
Wah this seller damn late. Make me damn pissed off lo. Hellos, my time is money. Argh~
Latest News! daiyangtian is in #Shanghai filming a new travelogue prog with Taiwanese host Lo Yao for?? twitterurl
twitterusername Ya lo I want go ZHENG my iPhone become Samsung sia. I think go find him, he professional.
twitterusername Ya! Hahaha aiyo watch rdy then delete lo it's a movie one episode only what hehe! :D
Deciphering the Apple rumor mill - Tech Tonic: Prior to the launch of Apple's highly anticipated iPhone 5, we lo... twitterurl
twitterusername twitterusername twitterusername Hahaha cold you still entertain me!? Yeah scape/cine lo hehe. Jen working at cine! :D
Untung lo tinggal disana twitterusername :O RT twitterusername It is against the law to sing off-key in North Carolina.
zzz next time nv bring math tb must copy txtbk lol i rather collect $1 thks to liru lo
twitterurl Over 100 couples renew wedding vows at S'pore Flyer: SINGAPORE: It was a huge display of lo... twitterurl
yeaayy jersey jumper liverpool loh.. :P RT twitterusername Likim --__-- RT twitterusername Feeeeerrrrrrrrrrrr charger lo kebawa gueeee loh
Actually IJ was better damn expected. Was so relax throughout the whole process. Finish liao lo. Huat ah!!!!
"you can't even wear anything la! When wear high heels I think people will stare lo" HAHAHAHAHAHAHHAHA
Nikon's Ridiculous 800mm Lens Only Costs $18,000:      Nikon has been teasing development of the new absurdly lo... twitterurl
"twitterusername Threw my laptop in the sea. Now a dell is rolling in the deep." Bisa ngelawak juga lo
so many nice people in camp. got lo hei and bak kwa from people in the other room
Capres requirement at least 40 years old lo ckkc RT twitterusername Capres nya gk ad yg muda. Gak asik
Oh my tian... Only HK #drama can hv such lovely words lo #friendlyfire... #sweet dao ttm twitterurl
OKAYON !! ????  RT twitterusername twitterusername one of my friend haha. When I got go buy then I help you all lo!!
Aiya... I really dk la. Shouldn???t have left the Full Time Nitec course at all lo. See what happens
Seriusssssss RT twitterusername Ngacoooo "twitterusername Tapi kmrn gue liat lo de RT twitterusername maaf aja ya muka gue ... twitterurl
Panda News: Meiji, Lotte battle with animal characters to win over Asian snack market - Asahi Shimbun: Meiji, Lo... twitterurl
It will be more interesting right if we procrastinate lo... ??? Sigh. Why must you procrastinate? I wanna know now /: twitterurl
Groans greet Singapore PM?s sharing of jokes about China: (42 mins ago)  Singapore Prime Minister Lee Hsien Lo... twitterurl
??twitterusername Boyfriend raging now & claim that he wanna slaughter me. Sighpie.??? Your bf like cute lo! Hahahaa
INTERN OVER LO! Had a good run with these guys over at SPELL!  Had a ???? today! twitterurl
Today marks my 1st Year of being a driver, main point is can take out P-plate lo! ???????? twitterurl
ya lo! RT twitterusername I cant believe this... WHY IS MOSH C , D BIGGER THAN MOSH A, B NOW ?!?! =.= twitterurl
Think, Singapore! > Andrew Loh fucks President: By Tessa Wong, The Straits Times, 27 Jun 2013BLOGGER Andrew Lo... twitterurl
Serius lo ? RT twitterusername in belgium if you try to escape from prison, it's not a crime -.-
apaan sih gendut, bawel bgt dah lo -_- RT twitterusername Aciye minta folback am fiqi amio7hiono: followback ya
??twitterusername "twitterusername twitterusername ofc not idiot haha omg" HAHAHA you should've asked theirs :p???lo kira'in gue gatal apa haha
Yakin lo bro? RT twitterusername Ada, gue broo :|RT twitterusername Dari sekian bnyk calon, ad ga (cont) twitterurl
Mexico Suspends GMO Corn, Effective Immediately: Big news recently out of Mexico City shows that all is not lo... twitterurl
What talent do you wish you'd been born with? ??? Some musical instrument or dance or art/acting lo hahaha twitterurl
Mr Lo is rly one of the best principals ever. He's so frikking nice I can't even....!!!
The person that ask u to take pic of ur socks? ??? Ya lo. Damn weird sia twitterurl
End work lo! So good working afternoon shift. So many different varieties of food for supper hahahaha
End work lo! Had smoke break with CDP and theb later gonna learn more from him regarding the sauces!
LO AND BEHOLD HAHAHAHA GAY PORN PLAYING ON THE TV SCREEN. Guess who's getting lucky tonight! Hahaha I'm so nosy!
PM Lee congratulates German Chancellor Merkel on her election victory: SINGAPORE - Prime Minister Lee Hsien Lo... twitterurl
Alltop RSS > DxO FilmPack v4.5 perpetuates the legend of analog film and provides new original lo... twitterurl #photography
[ST] Loanshark runner planned to use live insects to harass debtors: December 11, 2013 12:03 PMA lo... twitterurl #singapore
Hay-lo 02.30 the most fav time ever. Just closed my portable pc finishing my catalogues project. Pretty tired
genting sms say got free room. ;A;)/ all these free rooms make us keep going up there lo >.>
The girls' first lo-hei! Jolie is excited but Nadine is unfazed, only looking for the crispy bits.?? twitterurl
Fighting Cambodia sex trafficking: Cambodia has become a hub for sex trafficking. Victoria Kennedy spoke to lo... twitterurl
Heechul and Guo Xue Fu spotted on a mart date for 'We Got Married - Global Edition' twitterurl )= ok lo .. >< lol
[BT] Tiger Airways posts Q3 loss of $118.5m: January 23, 2014 6:58 PMTIGER Airways Holdings' net lo... twitterurl #singapore
POP LO!! "twitterusername Our boy twitterusername P-O-P !!! Also giving us the Grizzle Up !!! twitterusername #finally #boytomen twitterurl
Lagi emosi ? nih Follow --> twitterusername twit frontalnya mewakilin perasaan emosi lo banget (y) Cek timeline nya ! #Recommended
Trus yg kmrn?? Jd twitter lo ada 2?RT twitterusername twitterusername twitter gue yg ini udah balik
Single itu Prinsip, Jomblo itu Perihnya Sip!!! Mending lo Follow twitterusername tweet kepo sama randomnya moodboster banget. ^^
ya,You cant believe what he said cause he is always like that ??? Hao lo. Believe you instead lor twitterurl
Its jason lo yawww ! Haha this rockstar keep on giving us compliment :) "you guys are awesome, great?? twitterurl
Oil rebounds on hazy prospects for Libya output boost: Global oil prices rebounded on Thursday from earlier lo... twitterurl
Go town for lunch lo. RT twitterusername Bluey bluey sunday. Lol twitterusername Panjang pls. RT twitterusername Lunch any faggots?
#Technology #Geek Who killed YouTube on the iPhone -- Apple or Google?: The YouTube app will no lo... twitterurl #TodoSobreTec
twitterurl Apple And Amazon Fix The Security Holes That Caused Wired Editor's Epic Hacking: Apple no lo... twitterurl
Courtroom tension boils in Apple-Samsung showdown: SAN JOSE, California (Reuters) - It was the end of a lo... twitterurl #Tech
Bought a navy blue leather vest at forever 21 while waiting for Kate just now! It's only $29 lo. Wtf?
Ah kampus lo pelit berarti chy RT twitterusername Ada cot, cmn ribet pke password -_-  RT twitterusername Ah blg ... twitterurl
??twitterusername Jiap??twitterusername twitterusername lol i always see u like got ppl to wapp one lo?????? jiap simi jiap
See la, now cannot post CNY memes, blame who? Blame those people who don't have a sense of humor Lo!
Internet troublemakers are not my real fans, says Taiwanese singer Show Lo: February 13, 2013 3:48 PMTaiwanese p... twitterurl
Dad is slowly trying to feed himself. So cute ayah.pls get well soon lo @ National University Hospital (NUH) twitterurl
They won't bother one lo RT twitterusername everyone is complaining about the adult fair! government please do something !
Lo mah white eyes gus haha RT twitterusername Gue dong brown eyes "twitterusername Brown eyes itu selalu merubah ... twitterurl
Tau deh the smartest people in Indonesia~ (??O`?) RT "twitterusername twitterusername RT twitterusername #MentionKe Tmen Lo yg GALAU trus pngen
HAHAHA CANNOT. I'm wondering why u didn't suspect it's me. u knowwwwwwww in da halllllllll LO... ??? CHEYYYYYYYYYY XQ twitterurl
No saben lo bonito q es ver a twitterusername chasing the sun cuando juega Plantas vs Zombis hahahaha
Good lo first day I drive lorry liao.. stress level 100000!!!! Fucking high wan ki siao alrdy!!!.
"twitterusername twitterusername chill lo chill. dont care her lah. and why you all end up playing with her"
YA LO NB ??twitterusername Knn you think you can find r/s like buying fish from market ah???
lol fat n ugly bitch ??? Sorry lo i eyesore to you then you fuck off la :-) twitterurl
Sighzzz #bbzoe dun wan gugu already lo... Only wan uncle polar bear :( see see only hv eyes for him!?? twitterurl
'Sticker lady' Samantha Lo tells her story, and how she's sticking to it twitterurl via twitterusername twitterusername twitterusername
Ey najissss lo yg di hamilin gitu? RT twitterusername Itu gue :ORT twitterusername Cc twitterusername hhhhmmm ... twitterurl
Cee lo green, sky blu, AEROSMITH (for the fucking first time), carly rae and psy will be here in sg!
Yoi RT twitterusername Ga gaul aja lo anak insta dong B-) RT twitterusername Bencong instagram dasar RT twitterusername (cont) twitterurl
Hahahah gnd. My pay havent come in. Shall i mention her. ;') ??twitterusername ??twitterusername twitterusername ni xi huan who??? u lo (':???
"Sticker Lady" Samantha Lo to serve 240 hours of community service and ordered to serve three months of day reporting
??twitterusername On twitter hide lo go school see how you hide then ????? she got go sch one ah???
Lo Hei at Din Tai Fung with my family! Family members are the most important people.. They will never?? twitterurl
Gigs - Lomography Blue Hour Sessions: Sat 18 Jan To shed some light on Singapore's growing music scene, the Lo... twitterurl
Lo hei, hei, hei. Check out the sporting ang moh guy. @ Asia City Media Group (I-S Mag HQ) twitterurl
Tua lo ishhhh..... Happy sweet17 gedebongnya dilla{} makin tayang sm dilla ye hehe:3 God bless u sintaaa{} AMIIIN twitterusername
If someone made a statue of you, what position would you choose? ??? jongkok aja biar lo puas sekalian twitterurl
Although you might wish you could take the day off and even lo... More for Aquarius twitterurl
he was RT twitterusername Wasn???t he? RT twitterusername Wow this guy thought Cee-Lo was in Goodie Mob LMAO
[Y!] Is there a need to trap and kill monkeys in Singapore?: Is trapping and killing Singapore's lo... twitterurl #singapore
This is a must try PIE!! The packaging says it all LO..."HOT & DELICIOUS" today is a Awesome friday?? twitterurl
Kangen samo lo.. BerCinta selepas kahwin mmg fantastic n trying to complete each other in every single moment. #CintaHalal #FizoMawar
hah im not understanding enough lo. if you were me you would do the same or probably even worst.
Iyuh RT twitterusername Jelas lah , hA-HA "twitterusername twitterusername twitterusername RTtwitterusername #SpikkQuestionss siapa temen lo yg paling narsis ?
??twitterusername twitterusername or twitterusername ;) ??? both (; two guailan kia. twitterurl RUBBISH, i not guailan lo. I guai kia
Lo bkn nnton itu RT twitterusername Our event is officially ended . Wkwkkw -_- masih pngen muntah weh -_- /bubar/"
Australians warned of huge hit to budget revenues: Australian Treasurer Wayne Swan warned a high dollar and lo... twitterurl
You too "twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername hahaha RT twitterusername #MentionKe tmn lo yg lemot klo diterangin (via: twitterusername
dua li ah pek lai lo RT "twitterusername my leg is shaking fucking badly again and idk why fml"
[Y!FB] #Catfight alert: Singapore's own Sherilyn Lim (right) and Malaysian Ann Osman lo...: #Catfig... twitterurl #singapore
your twitter keep forcing followers to unfollow :/ go... ??? Ya siaaaaa why like that ah? Stupid sia twitter. I lo... twitterurl
Eee you save Bryan from Lloyd never save me. ??? U kilice right!!! HAHAHAHA I GOT ALSO LO twitterurl
Describe YAP ^^?? ??? A reliable friend, changed a lot since sec 1, ?????pretty liao Lo, cutie, kind, caring, trustwor... twitterurl
Ppl think my name is quite rare ; pls lo i still think is freaking common .. haha tsk
[News] PM Lee hopes new MH370 info will bring more certainty, closure: Singapore's Prime Minister Lee Hsien Lo... twitterurl
I have survived for around half a year without any internet at home. Now finally have lo hahahaha
Nyampok" aja lo -_- "twitterusername Iyaa gpp :p , Goodnight too laa :D twitterusername Sorry for all this selfishness. Goodnight????""
Lo que esta a la moda  Julian Jordan & Martin Garrix - BFAM (Original Mix) by twitterusername twitterurl on #SoundCloud
Gpp, cuma mau ngomong di bbm aja RT "twitterusername He'eh knp? RT"twitterusername twitterusername lo off ye sel?""
dont trust that person again lo RT twitterusername When someone you trust betrays you. What to do?
Otw to having dinner with mum relatives and its going to be the 6th time I lo hei LOL
Win Liao lo, say the female lifeguard too skinny how to save those big size angmohs LOL
Orhorh lo~ wanted to let little boy sleep with me, but he keep run here & there! twitterurl
Si twitterusername ne bang.. :) RT twitterusername #CobaMensen Temen lo yg suka make duit SPP buat tarohan bola!
AsiaClassifiedToday: A Closer Look At Philip Morris' Asia Opportunity - Forbes: A Closer Lo... twitterurl #asia #google #ads
[News] NASA looking at collaboration involving SUTD and US universities: SINGAPORE: US space agency NASA is lo... twitterurl
Fast and Furious 6 showing in Cinemas on my birthday! Last year was Men In Black 3 lo.
[CNA] Healthy economy also needed for bright future: PM Lee: SINGAPORE: Prime Minister Lee Hsien Lo... twitterurl #singapore
Ehehe, alay itu apa? RT twitterusername Alay lo bang :b RT twitterusername A thousand years? Mengingatkan . . Mmm? .. *delete*
AsiaClassifiedToday: North looking to cash in on nuke expertise - The Japan Times: North lo... twitterurl #asia #google #ads
If none wanna talk.. I dun see a point alrdy.. just like this lo.. if not do what..
Apple responds to iPhone SMS security loophole - CNET: CNETApple responds to iPhone SMS security lo... twitterurl #ifollowback
Apple Prepares to Open First Swedish Retail Stores: We've been following Apple's efforts to open retail store lo... twitterurl
iPhone prototype surfaces, but what is that logo? - CNET: InquireriPhone prototype surfaces, but what is that lo... twitterurl
Yawn RT twitterusername Iyadong :D hahaRT twitterusername Belagu bgt lo cep RT SeprianP: Sorry ga kenalRT (cont) twitterurl
Golden crab roe with sea urchin gracing the special lo-hei at Summer Pavilion @ Summer Pavilion twitterurl
tapi lo cius ga keluar dari bmth ? RT twitterusername Please don't believe everything you read in the media
Hip new Parkroyal debuts in Singapore: Pan Pacific&#039;s designer Parkroyal on Pickering hotel is making its lo... twitterurl
I really don't want to wear my babies out in this rainy weather one lo . Seriously my fringe boots ily :(
Nvm lo watch running man's latest ep inside phone lor... waste my time ah on my com! -.-
yeah lo why you no text me )): RT ??twitterusername #IWishICould get a text from you right now, I miss you.???
Nv rlly mt such a patient man b4 lo. ?????? tink he too used to waiting for gals liao hahahahaha
Hel-lo 8 febuary...Happy 1monthsarry barbienya exdoulte twitterusername longlast with your boyfrnd,keep romantic& never last?
"So you want to stop being broke and start getting ahead? Bullshit." ndenger beginian apa kagak BT lo pade? hahahaha
AMS Consultant (w/m) f??r Lo... - SAP: ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-W??...) twitterurl #BusinessMgmt #sap #sapjobs #Job
Finally can book out later lo!! Happy max!! Just have to tahan through the last shift!! #lameshit!!
Had a wonderful SCS Staff Lunar New Year Lunch & Lo Hei! Lost my voice, while leading games..... :P twitterurl
SocialMedia/TechNEWS GDC 2013: Live Streaming API Coming To Games Courtesy Of YouTube: Gamers lo... twitterurl DouglasCastle
Wah lau!! Gg start steamboat liao.. Then sec bro say forget bring key.. Win lo ask me cab hm..
score gue cuma 400 nid :') beruntung deh lo ga ikut kemarin --_-- RT twitterusername twitterusername cold kitchen dmn bey?? :)) aiihhhh.. Waja
Bro's friend book out le lo~ Me and Cheryl looking forward to seeing his bald head haha.
I would be contented to have a Honors Degree. Masters maybe if I got a second class Honors lo.
No seriously can you stop it?!! ??? It's my twitter, my tweets. You find it annoying you unfollow lo.... twitterurl
Sometimes ranting out on twitter or talking to yourself on twitter, gives that sense of relieve! LO
Ended work lo!!!! Cheers to the weekend!!?But ironically, I'm working the next 2 days... Ha ha ha
Pls la u want to be first in the bus kope all the sits? I let u lo -.-
Ewu :"D RT twitterusername Morning maka boy twitterusername ?? n the rest of SA (dat excludes lo shoty) ---> twitterusername
Haha aneh baa lo? -_- RT twitterusername bg hendri.o ,nth dr ma insprasi buek2 twit yg aneh2 :D RT (cont) twitterurl
Sticker Lady sentenced to three months Day Reporting Order and community service: Samantha Lo Xin Hui, who ple... twitterurl
See today you got behave anot lo! RTtwitterusername twitterusername you have nice songs, can u send me ! Hahaha."
I think I slept for.. 2hour only lo wtf. And I'm damn awake. What on earth is going on.
ORD LO "twitterusername To those who are enlisting between 11th - 13th June, "STAY CALM & ENLIST!" Welcome on board! #SimplyNS"
Reach home lo~ time to take a nap! (^O^) #me #selca #selfie #bear #plush #toy #teddy #bee #home?? twitterurl
Hi ahlian :b describe your sweetsweet twitterusername leh . ??? So sweet lo, always sweettalk. Caring and friendly too... twitterurl
AsiaClassifiedToday Cancellation of Obama's Southeast Asia trip a boost for China's Xi - Lo... twitterurl #asia #google #biz
Shawn's black dog do cute hahah so black lol I think at night cannot see it lo lol
AsiaClassifiedToday Gold loses sheen, but still a safe bet - People's Daily Online: Gold lo... twitterurl #asia #google #biz
Kode mulu lo kuda RT twitterusername I would like to have a very meaningful time in NYC. like this.. :^) twitterurl
Malaysian police still after Singaporean murder suspect: October 15, 2013 7:57 AMMalaysian police are still lo... twitterurl
??twitterusername First time hahahah ??twitterusername lol jailed twice today in less than 7 hours. best?????? yah lo!!
Laptop coming lo. New broadband coming too. Happy! :) Bills & payments settled. Burden-freed. Time to carry on my two licenses.
Finally! Hope next time filming better not be at outdoor I rather stay in indoor lo even though Is cold.
Seeing people carrying assault bag on the train... seems like I'm not alone to book in today lo :D
Lo! Moyes! I know Ferguson stayed 5 years before winning anything......lakini, we are not used to losing!
AsiaClassifiedToday: How long can Tim Cook avoid taking any risks at Apple? - ZDNet: How lo... twitterurl #asia #google #ads
[ST] More drivers caught overloading lorries with workers: October 26, 2013 8:01 AMThe number of lo... twitterurl #singapore
??.. RT twitterusername twitterusername TERUS MAKSUDNYA AGY SENGAJA IKUT KEPOTO APA? MAU NUNJUKKIN LO PUNYA PACAR GITU? OKE, FINE NYES #jombloenvy
Simple enjoys of life ah r like lo, talking to a friend in Singlish lah! Totally can!
LUO ZHIXIANG OMGGG WITH KRISCASSO ??SMTOWNGLOBAL: #EXO Kris with Show Lo(?????????) at 2013 Youtube Music Awards in SEOUL twitterurl
Graduation lo! Last lunch together with my lom mates! Year one till now! :) all the best for your?? twitterurl
3 years ago, I was waiting for my admission into SP.  Today, I graduated. Time waits for no man lo.
Yay work ended lo!! Going home chg now then go  supper w yb n cw at 85.
I am not interested. Kisi ko BBM pin cahiye toh inka le lo -->  ??twitterusername twitterusername BBM 292A9A82???
#CNY #Yusheng lo hei with Mayor & fellow District Councilors at the last meeting of South West CDC's?? twitterurl
Missing out ??twitterusername Lived in Az my whole life and never been to a lo lo's aha .???
Bullied 'Loser', peanut tale take Dahl 'funny book' honors: LONDON (Reuters) - The fictional diary of Barry Lo... twitterurl
[Y!] No excuse for such violent behaviour: PM Lee on Little India riot: Prime Minister Lee Hsien Lo... twitterurl #singapore
Good luck for tomorrow o's results lo I think I need bring 10 packet of tissue for myself sia
[BT] Payment delays among local firms decline in Q4: February 11, 2014 12:11 PMPAYMENT delays by lo... twitterurl #singapore
Wats ur fav msging app? ??? Whatsapp I guess?  Its that counted??  If not go sms lo twitterurl
So I went like I got school next year on feb and my mum was like 'pon lo' -> best example
Oh my god ini video yang HARUSSSSSSSSSS banget lo tonton! Ga bisa berhenti mewek abis nonton! | World's Toughest Job twitterurl
[News] Regulatory framework for larger dormitories set to be ready: As part of efforts to better manage and lo... twitterurl
seriously, dont believe then forget it lo. fucked up brother. zzz after so fucking long no trust. okaycan
Sign on also sld mariko first one go sign on what. Lololol Nissan stadium can mass sign on lo. ?(*????*)?
Okay actually I also dk whether they going to swss anot LO. I only know that it's trending now. :P
Aih jangan jelesin playboy dong ;;) RT twitterusername Tuh kan playboy gue jeles tommy RT twitterusername Buat lo ... twitterurl
Knp mang gw bs ribut...ko keguguran trus..ga lo kiret lon..RT twitterusername twitterusername hehehe,,,gw.  (cont) twitterurl
Best friend f0rever. Not bf... Lol  RT twitterusername UOmarion wonke lo? RT twitterusername :( I think I'm gna luz my bff...
It really scares me when I saw people burning leh, I really thought hungry  ghost lo, cheat ma feelings.
if no ... contestant de fans jiu hao sure can get the ticket for kim joong kook lo.
#NEW twitterusername - Love And Understanding *Official Video* twitterurl #TeamCaliP LES DEJO ESTO PARA QUE LO DISFRUTEN!! :D
??twitterusername S/O to twitterusername for the daily support Lo Boogie you my nigga b??? I got you fam!! #Salute
[YH!SG-FB] Filipino fast food giant #Jollibee throws open its first store in #Singapore. Lo...: Fil... twitterurl #singapore
Homework can't finish one lo. I need to use the whole day to complete my compo one
Yoih, biar dpt makan gratis ji, wkwkRT twitterusername Promote mcd lo ? "twitterusername Burger, french fries, mc flurry, rain and me!
Senior executives from JP Morgan have faced tough questioning about why one of their star traders in London lo... twitterurl
Woaahhh tmr camp Liao lo!! Ddaamn Sunday kenot go ah hse for dinner and missed d campus superstar finals -.-
Prices Of Windows 8 Machines Are Falling. Wow, Demand Must Be Red Hot!: Notebook manufacturers appear to be lo... twitterurl
Kita jodoh pit :'3 RT twitterusername RT twitterusername Cacing, cicak, kecoa, ulet RT twitterusername Hewan apa yg lo benci? #viccentnanya
Wah here not bad ahh... bro going in for facial... me & mum can jet to O.C lo
"twitterusername twitterusername HAHAHA PEDO LEH YOU" dafuq lo! I joking only you also say i PEDO. TMD ><
SAP #BusinessMgmt #Job: AMS Consultant (w/m) f??r Lo... ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-W??...) twitterurl #sap #sapjobs
Saw two 2nd div scdf personnels at my bus stop and the first thing i thought is ORD LO! ?
Happy Apple Week: Day Five -- Apple & Cheddar Scones: Restaurant News ?? Openings & Closings: Second and Third Lo... twitterurl
Apple's New Screw? Reports Were Loose - NBC Southern California (blog): GigaOMApple's New Screw? Reports Were Lo... twitterurl
twitterusername Nonsense, you havent tried S3 is it #sourgrapes! :p Kekeke same lo have to wait till next year sobs.
Viewpoint: Apple's iPhone launches no longer excite - BBC News: BBC NewsViewpoint: Apple's iPhone launches no lo... twitterurl
iPhone seems to think faghags are afghans... LOL... So discriminating lo.. They are no talibans ke? Hahaha
Speak aja dulu wit eh haha RT twitterusername Najess ??_?? RT twitterusername Wkwkwkw RT twitterusername Gila lo ... twitterurl
resident evil, tekken, persona 3-4, rule of rose, amnesia, CSI RT twitterusername #KratingdaengWarrior Game paling seru menurut lo apa?
"Eat Snake!" Snake shaped  lo-hei platter which later gets salmon flamb??d @ Feng Shui Inn (Crockfords Tower) twitterurl
No people talk to you these few days lo twitterusername we all in Vietnam you confirm sian liao
20. Minggu haha RT twitterusername twitterusername follow twitterusername yuk :-) comate lo dya :-) *100 mohon di follow yaa :) follbck ke mentions
Meeting my girls tmr, it's been 2months since we three camwhore. That's a long time man. ?? #loves #girls #lo twitterurl
AsiaClassifiedToday: Global spam falls to 5 year low - News24: Global spam falls to 5 year lo... twitterurl #asia #google #ads
My friend told me that there is another latest song 'Make the world move' from Christina and Cee Lo Green.
DULU EMANG CUMA LO, TAPI SEKARANG ? NOTHING ! ???(?_?)??? ~siapapun yg baca Follow nih ? twitterusername buat Frontalin orang yg Sok Perfect !~
???? what da......... ??twitterusername twitterusername yea. Brown hair better lo (': you now like emo minah. Last time is feisty minah (':???
Serius lo the sigit? Hahaha RT twitterusername The sigit fan hahah RT twitterusername twitterusername woooo amin makasih dimas blues shelter!
What's one of your favorite 'little things' to enjoy ... ??? eating good food and spending wonderful times with lo... twitterurl
#lifestyle #news: Police say nurse on MRT train likely burnt by cleaning agent: Sodium hydroxide lo... twitterurl #singapore
Hai aku on lo :p "twitterusername Hhh, off off bb off belajar :))) RT twitterusername Efek istighosah 4X
Yala u cooking lunch i cannot cook bfast lo then let me starve for 1 bloody hour
Sian, my new camp doesn't allow me to bring camera phone into it. Whole day no phone to use lo :(
Your laopeh lo still got who will know Thai ? Haahaa (: I forget to unselect "ask anonymously"... ??? AHAHAHAH. CHEY! twitterurl
Shots Fired Near J-Lo Video Shoot: Jennifer Lopez was taping an interview for ??Entertainment Tonight??? on a For... twitterurl
Gg gym tmr lo.. After my sick and eating so much unhealthy food..1 week nv go train.. ??
Uname lo kurang alay:') RT twitterusername RTah. DwiFebbyy Did you remember,when I teach you,laugh and play together hahaha
Hurray! Got informed that a few month's old of summon got weaved off. Can get refund back lo! ????
There's gonna be star award tmr/fri at MBS! Aerosmith, psy, cee lo & other artist gonna be in SG!
First stop, Roast! Finally found our way here at Thong Lo, J Avenue. "Roast" ice tea - earl grey,?? twitterurl
RT twitterusername twitterusername English. ?? Okay lo. ?? Do summary. I every monday got test, diff subjects. Can chat cos now recess. ??
Lesson ended lo! Had fun learning from the instructor and the people who have attended!  Must practice more on CPR!
If jabir shah proposed to you with 12x10^-99999999grams of unrefined bronze... ??? whut omg just reject lo hahha lol. twitterurl
Tot =)) RT twitterusername Lagi di Mangga Besar lo? RT fran: #nowwatching Play Off Leg 2 Uzbekistan vs Jordan
[CNA] Retaining, grooming talent important in globalised world: PM Lee: Prime Minister Lee Hsien Lo... twitterurl #singapore
This best good lobang I'm lying on my bed already and she asked me out for supper nice lo
If I dm u, then what happen next? ??? be friends lo. im not so mean. haha twitterurl
'Upright, forthright' corruption buster dies: October 11, 2013 7:35 AMWhen Evan Yeo Oon Beng retired as the lo... twitterurl
Kali-kali gue promoin dong, cipratin follower lo gitu ;D RT twitterusername ptrolga gw pnya bnyk fans LOL
OT lo! First depot closed , arrived at second depot and they asked me to wait till 1300 to start?? twitterurl
[News] Govt not trying to curtail online freedom of expression: Shanmugam: The decision to require users to lo... twitterurl
you're awesome !! hehes , got miss me loads not ?! :3 oops , hahas ! guess who am i ... ??? YaoQuan the cuteass lo ;) twitterurl
#2207 Hello pretty, don't know you well but stay pretty and cute! Talk more too, meetup soon and smoke lo ;)
[Y!FB] Popular travel agency Five Stars Tour has abruptly shut down all eight of its lo...: Popular... twitterurl #singapore
UmiSushi got this mini Yusheng at $3.80 for those who wanna Lo Hei but couldn't find company. Interesting twitterurl
Download film series "monkey see monkey do" for baby Lo :D (with BabyLo at Komplek Tiban III) ??? twitterurl
thank god my ippt is over, b'cos I got knocked real bad. SBT is up next! then, goyang kaki lo
Blogged: Lo Hei at Fish & Co. with the Platter of Wealth Yu Sheng at only $34.80++! twitterurl #singapore #cny2014 #cny
uhh u need to have a good rest haha tired already yo;) too lazy Le ??? ya lo ~ twitterurl
HAHA. JAHAAAT LO. :P but me haz a thing for abg2 pilot + abg2 jawa. Mmmm. Gmnaaaa doong :( twitterusername
HAHA. JAHAAAT LO. :P me haz a thing for abg2 pilot + abg2 jawa. Mmmm. Gmnaaaa doong :( twitterusername
[News] Chong Boon secondary students praised for being responsible, caring adults: Prime Minister Lee Hsien Lo... twitterurl
See lah, step class step atas dw talk to girl first end up?? kena potong jalan lo...
who is chun on?! :O HAHAHA XD ??? Your friend lo! WTS! What you want leh.... ermerm , gf uh? twitterurl
#SackSelvaraj!! Okay, game ain't over. RT twitterusername 63' GOAL! Lo Kwan Yee's header puts Kitchee 3-2 up!
Would you find eventually somebody better than you lo... ??? You mean, will I eventually find someone better than ... twitterurl
AsiaClassifiedToday STOCKS NEWS SINGAPORE-Keppel Corp falls to 1-week low after contract lo... twitterurl #asia #google #biz
Can you stop talking to guys. Slut. ??? Huan lo. Get the right meaning of slut first okay. twitterurl
No one would have expected me to dance after being a NCC boy for 4 years lo.
Vermes yg plathyhelminthes ikut lo RT twitterusername Vermes gk ikut woi"twitterusername Tlg bsk jgn kluar soal cacing" donk .."
wabiang want scold people still anon anon lan jiao ??? Sorry lo you reveal yourself la humji twitterurl
The Engineer UK > Child chiller provides cooling cure: Students at Johns Hopkins University have designed a lo... twitterurl
#Walldorf/St.LeonRot , Baden-W??... #BusinessMgmt #Job: AMS Consultant (w/m) f??r Lo... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Reading a book i found in the lib, though its old but its nice to read lo
One person missing, another recovered: High winds caused the disabled cruise ship Carnival Triumph to break lo... twitterurl
AsiaClassifiedToday Asia's Week: Lovable Indonesia, Get a Move On - Forbes: Asia's Week: Lo... twitterurl #asia #google #biz
where got time, bro? ?????? RT twitterusername ORD LO!!!! Goodbye SUTD!!! Off until song song, it's a good Monday!
Camp Lo was my favorite group in 6th grade, even when I was listening to Heavy Metal
Myanmar looks to revive abandoned 'Death Railway': An elegant cemetery in strife-torn southeast Myanmar has lo... twitterurl
Where are you working at? Epic centre is it? Which lo... ??? JYEAH EPICENTREEEEE. It's at scotts square. It's besi... twitterurl
Tempted to go to Aerosmith in Singapore this month but they are with Psy and Cee Lo. But it's Aerosmith!
Where got time ??twitterusername no time for army la dude! ORD LO! whre got time! ??? LOL twitterurl
Cmn lo sahabat yg plg ngertiin gw cpt plg beb miss u so much :* (with Teteh ) [pic] ??? twitterurl
(?'??'?)9 RT twitterusername Nonton dedek2 unyu.. pasti lo seneng bgt nih klo disini twitterusername (at JKT48 Theater) ??? twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername lucu aja liat tweet lo :p??? gue atau Titin? Kalian nge-stalk gue yeee? HAHAHAHAH
Chiong your tao you chiong till simi!!! RT twitterusername With chiongsterz lo what we doing see twitterurl
Alot lo! RT twitterusername Saw a ITE girl, wearing skirt, those very mini one, very tight one. OMFG.
Apaan amsiong -_- RT twitterusername Amsiong :s "SHASACI: Lo idup cuma ngandelin pepe buat di obral sana sini, lonte!""
Cb lo.. Ask me a newcomer go take stuff from other outlet.. Nvm I drag my time..
I think the best feeling today is watching all these NSFs sending off their female classmates. ORD LO
Mo mati gak sih lo twitterusername RT twitterusername HD SCAN p l e a s e twitterurl
:( but i dont know you well. haha how ar ??? then just silently crush on me lo twitterurl
*stays home* RT twitterusername Cha...PK angezi lo! RT twitterusername Sounds like a plan RT twitterusername Let's go ... twitterurl
apa lo envy yah kasian deloh ! RT twitterusername ciee RT twitterusername otw diamond ~~~ adin i coming for u !!!
The only place I can get siew mai or lo ma kai right now is at 7-11 #closeenough
nice. RT twitterusername #AwkwardCNYMoments When the yu sheng got flicked into a relative's cleavage during lo hei #truestory #notme
SOOOTOOOOOYY RT twitterusername Ampun romo titisannya fir'uan RT"firman4syah: LO BER2 TUH YANG EDANNN RT (cont) twitterurl
Like that I also go JC already lo : not like I'm not qualified . DO YOU KNOW HOW MUCH I SAVE
You're welcome sist?? "twitterusername Amin yaAllah O:) thankU umiii :3 RT twitterusername Hel-lo 8 febuary...Happy 1monthsarry
Myanmar may lose battle against HIV: health experts: YANGON: Health experts warn that Myanmar is in danger of lo... twitterurl
looks like tomorrow i'll be having a break. i'll have to miss aero lo class to go to school.
Sialan gue masih kecil kali RT twitterusername Nntn ampe melotot gtu lo. HAHA "twitterusername Quality time w/ ... twitterurl
I feel so tired at the end of everyday..... Energy-level left 5% ???????????? Srsly, same shit different day lo.
Seriously like you know how sing like that?! You sing at ktv all the sound crack de LO. Nabei!
Omg haha there's ??? at the foodfare downstairs my house. Don't need go jp to get it lo
can sleep liao lo~! bro buying mac for me tml...i mean later! keke good night..morning ==
heehee^^ i won't force de ok..twitterusername ya lo..its nicer in Korean! try watching Running Man in Canto, twitterusername
Zoe should've got thru that CSS thing lo , they didn't even choose O's graduates . Only one . Bleh
A happy girl right here ???? *dancing* ???? thank you!! ?? #teen #teenage #girl #swag #awesome #iphone #cases #lo twitterurl
[NEW POST] PSY, Carly Rae Jepsen, Blush & Cee Lo Green heats up the first night of Singapore Social Concerts twitterurl
I guess she also thinking that I'm a bitch/slut lo. Cause I stole him during the photo session.
End work lo! Shall enjoy the air con in the locker room for a while first before going off.
Sorry lo, but don't categorize me with those guys that likes to "zeng" their cars. I got that look meh?
Do you think you are handsome? ??? No leh :( but I think I quite talented only lo :( twitterurl
Seriously lo you and your fucked up attitude better fucking maintain or else you confirm kena whack one day
J. Lo sings happy birthday to Turkemenistan leader: Jennifer Lopez sang "Happy Birthday, Mr. President" on Sat... twitterurl
Co cweetan ma cwo lo aja sanaa :-p RT twitterusername Kan co cweet tuh RT twitterusername Idiiiiiihhh.. Preeeettt -_-
I think ravi as a girl also very pretty lo. Especially the one on "all the kpop"
So bloody sinful. Desserts after supper. Damn, face already round liao 1 more month like this face will burst lo.
HAHA ya lo!!RT twitterusername twitterusername twitterusername is different name leh ashh. one got 'n' one don't have. Blur!!!
:*RT twitterusername Apaaa lo RT twitterusername Basi loRT twitterusername Bcse its too awkward to say it, try to hide it
CB my Chinese minah so busy nowadays! Never even go class tdy Lo! RT twitterusername twitterusername no time for me ?
riot some more lo. now tio lia liao. go in kana hoot nia. hoot hoot hoot liao :/
I just wanna stalk you ley! I wanna see you! Make friend with you!! ): ??? OK lo then twitterurl
wonder who came up with the idea to put 'ma' , 'lo' , 'isit' or any other thing behind sentences . lol
Como everyday pongo Taylor Swift and mi search de twitter y me sale to lo de cocopollo -.-
Para-counsellor policemen lend an ear to other cops: January 26, 2014 8:28 AMSuperintendent of Police Jason Lo... twitterurl
[CNA] Community hospital to be built on former nursing school site at SGH: The School of Nursing lo... twitterurl #singapore
Pee halfway then see cockroach beside me scared the fuck out of me now no need sleep liao lo knn
cube really shi rich de lo real big cars in the mv and is more than 1 car hor
end work lo! off to meet twitterusername twitterusername twitterusername for dinner, dk whether this fucker coming or not twitterusername
what steph said is so true lo ... those talented ppl really very kelian...no place to develop..
Asian shares suffer after Wall St losses: Asian markets mostly sank on Friday, extending the previous day's lo... twitterurl
I posted 6 photos on Facebook in the album "Vote for Next Laos Update Cover Kong Lo Cave" twitterurl
Rounding or jb liao lo. Hahaha RT twitterusername twitterusername twitterusername no money you wan treat me what diu!!
When we put in all the smoke salmon, they just overwhelmed the whole plate. LOU HEI LO! #cny14 #reunion twitterurl
Looking forward to Zone C Lunar New Year  Senior Citizen Gathering 'LO HEI' and PotLuck at Blk 804 senior... twitterurl
Today's lo yusheng also marks the opening of our senior citizen corner at Blk 804. Hopefully, this will give... twitterurl
Colorectal Cancer Awareness Month returns in March: Younger Singaporeans have been urged to encourage their lo... twitterurl
Health analysts waiting to see what will be covered by Pioneer Generation Package: Prime Minister Lee Hsien Lo... twitterurl
[CNA] Govt to consider mandating Progressive Wage Model in landscaping sector: The government is lo... twitterurl #singapore
sohai leh what u doing ??? watch drama then maybe game lo LOL i damn no life one halp twitterurl
do you want to send me the letter?))hohoho..i`m not Santa ??? Send lo btw wat letter twitterurl
Among xianda shawn benedict cheehwee and jazper who do you think is handsome? ??? jazper lo HAHA twitterurl
Lady Gaga no es s??lo Bad Romance, Born This Way o Papparazzi. Es tambi??n Hair, Electric Chapel y Highway Unicorn.
Two charged over mortar bombs find: Two men are charged over the discovery of four mortar bombs in a van in Lo... twitterurl
Haha! Same ^^ not even 2 hours lo. I think for me 30 mins all sw... ??? hahaha! pro! then you must talk even sweeter. twitterurl
You do know you are out of shape and not that good lo... ??? You wait and see after ns we try okay ? Yup i didnt d... twitterurl
Kok silang dah gue bm ke elo RT "twitterusername Bb gue on,tp batre gue hamil.RT"twitterusername twitterusername onin bb lo kek sel-_-""
Wah why I so blur?! Submitted one scholarship application to realized that I did not submit the other. Another trip to school again lo....
[YH!SG-FB] Artist Sam Lo aka Sticker Lady shows up in court, full of swagger and cool. She...: Arti... twitterurl #singapore
Apple vs. Samsung Trial Forces Companies to Open Up the Books #apple: Everyone knows Apple and Samsung sell a lo... twitterurl
Can you spot the Apple laptop? - CNET: Can you spot the Apple laptop?CNETThe designers at Samsung and HP sure lo... twitterurl
No money don't borrow la. Can't return dont borrow la. Go sell your pussy for 2 dollars. Maybe got beggar want. No need chu pattern lo:)
itu game smp? trus masalah buat lo gue mainin game jadul???? whatever you said i love to do what i want to~
Percy: Ok, guys, listen: this is the part in a romantic comedy where you're walking down the street, sadly lo?? twitterurl
K. Phone going low batt and I'm gonna be at here doing nothing lo. This wait will be worth it. I know.
Songling so guofen lo -_- wth at first I thought he really devoted to xinru but later still kena seduced by xiaocui.
Right. So the Home Button on my Galaxy  doesn't get me home. (Time to get a new phone liao lo!) :D
Lol. I'm not that kinda person lo ;( wkk, me lbh stupid I think :( "twitterusername Sok"an nope2 pdhl dlm hati blg yesxz. Wkwk "twitterusername
"Lose the fake accent".... HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHA!!! ok lor, sorry hor.. I neh stay in Singapore for almost 10 years so my accent fake lo..
Who's To Blame For The Huge Cyberattack Slowing The Web? Your ISP: The Internet is groaning today under the lo... twitterurl
Lo Que Paso Paso means what ever happened, happened. Malay say nasi dah jadi bubor. Yknow rice change to porridge? Ah like that lah
L~RT twitterusername Lo~ "twitterusername bol~RT twitterusername Gak! Bol! "twitterusername muph :9RT twitterusername Dih! Timeh jorok "twitterusername bolRT twitterusername Iyalah, gtul
Pale lo miring (??_????? )/| RT twitterusername Gile!! :O Baby bounce comeback ni wkwk twitterusername Oke cari inspirasi dl utk lyric ini,haphap
Gerr Gerrr sadiiss boy , owkowow :D 2752a3e2 noohh gan langsung di sedot kwokwo :D RT twitterusername twitterusername cok pins lo mna ? :D
Hahaha.. Gue tetep suka sama lo, Dam. #akrab RT twitterusername Whenever I feel fat and ugly I stuff my face until the feeling goes away
"twitterusername twitterusername twitterusername ya lo diy still act innocent and ask me "how do u even like someone of the same gender???"
As of now. Eyk. Nigahiga. David choi. Chester See. atletico Madrid team. Psy. Cee Lo. Carly Ray Jepsen, Jessica alba and more in Singapore !
selow tho vin.. hahaha RT twitterusername Heh wes meneng kw RT twitterusername : babihui .. wkwk RT twitterusername Lo babihui py twitter jg to?wkwk
Me: knn that girl so ugly Alvin: ya lo fuck face Me: yknow who I saying meh Alvin: who? ZZZZ HAHAHA
Hello hello, your partner me is more cuter than you o... ??? Hi hi! Haha you sure or not I think more cute lo! :P ... twitterurl
Thanks Lock! ?? RT twitterusername twitterusername lol ok lo!!! If you well u come , if u not well SHOOO!! Haha OK LA! <: GWS hehe
Lo and behold... This is me in 2008. Wa lao my face is so out of shape!!! No more looking like this?? twitterurl
Hehehehe talking to my very handsome agu from malaysia who is younger than me on fb. xD Sun rising from the west lo~~~~
erm  Zekko??  where is this place located ?? and lj ??? what sh... ??? Zekko is a clementi lo then lj is life journal twitterurl
??twitterusername All a #Gemini want is love, the type of love that???ll stick with us forever; not come and go.??? THIS lo twitterusername
[Youtube Music Awards] Show Lo!~ most of the artistes are from Korea?? idk why he's there.. but yeah i like Luo Zhixiang since many years ago
do you think bigbang did plastic surgery? ??? Big Bang arh... Idk man.. Cannot say no , but even if they did, a lo... twitterurl
The hug I need is a long and tight one........ ??? lol if we are close then ok lo i said im open to hugs alr but i... twitterurl
Describe Mummy's Erfan ??? Mummy? Oh aunt miz? Yeah the pretty women that i've ever known. A lovely mom, sangat lo... twitterurl
rapopo teh hhe lha we nyapo lo "twitterusername Koe kui nyapooooo  to yas? RT twitterusername i hve to my mind i hve to my said "RRRatihD_: You talk
We shall see lo. I will see u again one day I guess. I'm someone that sent u home the other time... ??? Attica night? twitterurl
I'm not even gonna be anonymous but I tweet you all the time, I'll just tweet you again now just lo... ??? I see lol. twitterurl
Why your ask fm stalkers so cute one !?!? Hahahah! Ji... ??? Ya lo i also dk sia?!!?!?! REALLY? that's bad, i thin... twitterurl
I really hate those people that likes to correct me. Typo also want huan lo speak superb English to me. Go get a life , dickhead
Can you ask me a question instead ? hahahah ! ??? Hahaha who are u? Tell me who then I ask lo HAHA twitterurl
HTC One Developer Edition Begins Receiving Android 4.3 This Week: Those of you with an HTC One Developer Edition have something to lo...
Engge useh repet repet ye?ye leh RT twitterusername Engge perlu dis repot repot dis twitterusername Oke hen,gue cariin brondong utk lo
If you could have one person to cuddke with you right... ??? I'm no longer answering these kind of questions.  Lo ... twitterurl
I got these Zapato Lo Pro's, not like i need any more shoes, but they were like 7 bucks w/ my discount.. I couldn't help it.
Gonna go on NE excursion to Kranji War Memorial... Can I just go home and sleep? Feels like I'm in Primary school and not in Army lo.
Don't try to talk jiayun on 185 horrr if I see you stalking her on 185 I'll be sure to kill u ??? Ya lo horrrrr twitterurl
While others are busy ootd-ing and having lo hei / yusheng, My CNY day 1 & 2 will be at home rotting?? twitterurl
POP LO RT ??twitterusername Oh my god... Suddenly I hope we got more time til pop. All these will be gone in 3 days time.???
HAHAHA WHAT IS BREAK! GRADUATE LO! Hahaha RT twitterusername Press on everyone, the March-April semester break is on its way :-) :-D
I have an ideal type but sometimes i might fall for someone that isnt my type at all. If i like u then i like u lo
??twitterusername twitterusername come my house here lo i take u go nearby eat prata LOL, shun bian jie shao few indian friends for u??? fuck u
Not bad ah he like u b4 ??? lol that's a century ago when he wasn't mature yet, are you the one who invades his lo... twitterurl
Hi, your are my eye candy. notice you quite a few tim... ??? hahah where did you saw me at, i seldom in sch now lo... twitterurl
YAY CONGRATS RT twitterusername Because the sun shines brighter, the air smells better and you feel excellent on the day you ord. ORD LO! #ORDLO
bro enlist lo twitterusername counting down for you it's gonna be tough but you've friends as a pillar of strength for you to lean on!
tbh I really dk chun onn look like how I wanna see hi... ??? Who are you sia? Then go find out who he look like lo... twitterurl
4:30pm smoke break for the last hour of proper work full steam ahead. Pack up at 5:30, 5:45pm PANG GANG LO.
Bassist is ex. vior gloire's Rena.. this one is set liao.. which means.. the members will be the session band de members lo.. :(
So twitterusername posts a photo of his #1mkg drink on FB. And lo, I also drinking the same thing, same time, miles away! twitterurl
See the happy and silly faces in there..trus mbrebes mili.. RT yeahmahasiswa: coba liat foto yang lagi bareng-bareng sohib-sohib lo dulu sob
Lo siapa? Wkwk "twitterusername Fix! Ihate you too "twitterusername It's enough, idc anymore. Fuck off from me, fix! I hate you""
RT twitterusername kyuzizi should be last to tweet...since dongwoo needs to find an iphone first of all~ and get the owner to log out then lo ...
twitterusername this lo lol.  But it's for iPhone. See if got sample anot. Cause this already not in my hand . My bro using liao
Anyone knows of any Halal restaurants that can do Lo Hei? I really cant avoid tis time round. My boss insist i go for cny lunch.
Comin frm a Lady, it surely means a lot, thank u ? RT twitterusername Its not just d Avi. Muhle nje lo! ... twitterurl
Alyce was like "so Vday you spend at Malaysia la?" and I'm like , "ya lo,not like anyone's gonna confess. If have too bad JAHAHAHAHAH"
When I throw temper, is I need your attention. It isn't another way of telling you that "oh, she throw temper I also can throw mine lo."
Gantung diri ah lo di pohon cabe RT twitterusername Gw sedih bgt nyet.. Asli gw sedih RT twitterusername Fadly stressss !!!! twitterusername
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername WHY I NEVER GO SCHOOL TODAY? OMG.. WAIII :(??? you are future burden lo! We alr see the future.
Just sent the most ridiculous, broken English, don't know what I am saying e-mail to my LO. Sorry, brain ain't functioning.
Kuncit ndo, syang w g nge gep lo wkwkRT twitterusername Td malem kmna jadinya? RT twitterusername #Np The Script - Walk Away ?
study tour ke cp, ada2 aja wkwkwRT twitterusername study tour :D RT amio7hiono: ngapain lo? RT YusufKyo: At XL Xplor , Central Park
Type gue kaya lo ko chi :) RT twitterusername terus type lu ?RT twitterusername Awas kenapa chi? Dia bukan type gue ... twitterurl
Sometimes youre too-obsessed about working out and lo... ??? Honestly I think 'loves to brag about it' is too stro... twitterurl
Book out lo!. Tomorrow off day. Wed chalet, thurs and fri off day! That's basically my schedule for this week. Hahaha!
Wow wow, bravo... Getting tired? Then don't talk to me lo.... Loser. Don't know why nowadays people love to talk without using their brains.
Ah blg aja lo pengen jg haha RT twitterusername Maksa :p RT PtrOlga: Please, take a picture with tom cruise or morgan freeman!!! twitterusername we wan
Why Is ItsJustFir Keep Mentioning Your Name As Le' Lo... ??? Ouh. Im not sure. All i know that we're friends. Now,... twitterurl
none of the LO/\\Es on my tlist retweeted? OTL where have they gone to? all unfollow me since i dun tweet abt NU'EST that often now?
WP and ministry lock horns over managing agent rates: May 15, 2013 7:36 AMTHE Workers' Party (WP) yesterday lo... twitterurl
You should go out with me in home clothes!!! I think you lo... ??? Hahaha aww yeah soon maybe if I know who you are . twitterurl
Boo!!! "twitterusername "Sticker Lady" Samantha Lo to serve 240 hours of community service and ordered to serve three months of day reporting"
How come you still alive? When you gonna vanish from ... ??? See who die first lo, aren't you older than me? Most ... twitterurl
Ninja lo srog ninja wkwkkk"twitterusername Ngemeeng epee RT twitterusername Thanks for everything because you have loved me but I can not give
SIA exploring ways to grow new revenue: January 31, 2014 8:50 AMSingapore Airlines has set up a new team to lo... twitterurl
I have lost count of how many Lo Heis I've had this year, but it's never too many! @ Din Tai Fung twitterurl
Nvm la we just chat here on ask.fm lo! When you know who i am just tell me "he... ??? haha so weird like spamming ppl twitterurl
Im helping you on the pm thingy, not going to like pe... ??? It's okay I don't really care about the pm thingy. Lo... twitterurl
New home sales fall to lowest level in 5 years: January 16, 2014 6:57 AMSales of new homes plunged to their lo... twitterurl
i went to caf 1 to get a drink than saw you wif your ... ??? Oh LOL i never did notice anyone else in the Cafe. LO... twitterurl
[Y!FB] An ex-gangster has been sentenced to jail for 20 years for burning his former lo...: An ex-g... twitterurl #singapore
You'll find yours someday. btw tp guys are not bad lo... ??? Yeah I think some of them are really cute! Hahaha is ... twitterurl
Hi im a 16 year old boy, normally my period lasts for a year but recently i... ??? Go and die. Because u not a guy Lo twitterurl
so weird of you keep on denying you having a boyfrien... ??? Lol no? If I have I have la if dh dh lo?? Up to you t... twitterurl
Pretty ba you. But stop being so cold and dao ??? You don't even know me sia if you think I DAO then I DAO lo :-))... twitterurl
At least Jiayun spends her time working so that she w... ??? Ya lo see that's the JEANius speaking for me! Thanks ... twitterurl
What is Lo Yeh Mo Yeh? I'm from Belgium & PR in Singa... ??? HAHA twitterusername Your Loh Yeh Moh Yeh spread to fo... twitterurl
aw i'm sorry pls dont leave. RT twitterusername twitterusername see my Angie sad I come talk sense into you lo. You suck . Am leaving.... BYE
Think this has got to be the most impressive Pen Cai this year. 5 more Lo Heis to go! Will any of them beat this? :D twitterurl
dont hang out with diyana and yuki from sec three, th... ??? if u think theyre bad then dont hang out with them lo... twitterurl
bad weather, late check out cause cant go anywhere. good weather, late check out cause want to go somewhere. you win liao lo!
Udah mup on dunnnnn skrng mah hehe RT twitterusername twitterusername :D RT twitterusername #mentionke temen lo yg gagal move on #TK
Gue udh diklender nad, sbr ntr gue mention "twitterusername twitterusername emg lo udhdimana? Ank2 msh pd main. Hp gue low-_-jd gbisa bls bmlo"
[YH!SG-FB] Even after doing time in jail, Sam Lo, a.k.a. SKL0, a.k.a. "Sticker Lady" says s...: Eve... twitterurl #singapore
I thought I did a good job avoiding delusional applers on daragon's being blondes here in twitter but lo n behold I forgot about Facebook.
[Video] New coins put to the test: A fifty cent coin the size of the old one dollar, and a dollar coin that lo... twitterurl
I don't have lor, you that clown fish in the sea okay! :( ??? HAHAHAu have Lo. Why clown fish:/ clown fish no Nice twitterurl
You haven't hugged anyone today??? Hug me lo!! Ahaha ??? You dint appear in front of me, how to hug u? Lol. twitterurl
Your pattern ah? I see until sian lo. Want stab me from the back? I stab you in your fucking face ha ha
Woman falls onto car at Bukit Timah, smashing windshield: May 11, 2013 8:26 AMMASSEUSE Siti Satuyah heard a lo... twitterurl
Do you miss any friends that you no longer keep in co... ??? I don't know what the definition of a "friend I no lo... twitterurl
she fake wad stories?? they say her rl very ugly?? her photos cannot see her face. lo... ??? Hahaha u go ask her lor. twitterurl
asal? tk tkot long distance? ??? Asl? If she love that kind of job, why must i stop her? Doesn't matter if it's lo... twitterurl
Hahaha they're gonna kill you on the airport, you'll need security and shit RT "twitterusername Planning my trip with YOU!! Y lo dema die slowly"
What does the casket choosing in MOV mean? ??? if you're asking what it signifies then: to see that the suitors lo... twitterurl
WA NOW LIKE TAT RT twitterusername twitterusername then go toilet sing k lo. Far away from serval can alr.Idw hear your voice. Later cannot sleep. :(
Anon so annoying, just say Cassy is your boyfriend mu... ??? ya lo cassy is my BOYFRIEND GUISE. shut la later we g... twitterurl
i used to tweet like quite a lot, then just got bored lo :/ picture speaks a thous... ??? no insta during NS. HAHAHA. twitterurl
In everything I did, I showed you that by this kind of hard work we must help the weak, remembering the words the Lo?? twitterurl
Yeah lo..??twitterusername A true relationship is when you can tell each other anything and everything. No secrets and no lies.???
I listen to five hours of Muse and Tove Lo and this is the only thing that appears on my news feed twitterurl
u rather go out for lunch then to visit ure gf who lo... ??? Yes. Because in the first place, she does not remembe... twitterurl
Middle-earth: Shadow of Mordor Coming October 7th, Gets Fancy Fresh Trailer:   Middle-earth: Shadow of Mordor, a game that lots of Lo...
Emg nya gue anak persib rusuh :p RT twitterusername Rusuh sia :oRT twitterusername Lo alay alay bgr :p RT echiDHS: Alay ... twitterurl
Ah gue tau sooman?"twitterusername gue cowok-_- RT RP_EXOchanyeol: Yoona"DearRP_: menurut lo, gue ngeRP-in siapa?RP gue cuma satu. -Farez""
Mr Lo didnt mark at all. He put a ? and see me. Nw he ask me to take the test again.
Fatal accident on PIE One dead 12 others injured in crash between car and lorry: A man was killed after the lo... twitterurl
Hate it when I text people and they dun reply. If I'm stranded in Frankfurt airport, I have to call all my friends ald lo. Zzz
"twitterusername twitterusername Like a driver only, hahaha." more of a chauffeur now lo, free one and get abused one some more :(
Sot one, I yesterday never sleep till now, still got people ask me go event later, like that I robot already lo.
I think, I forgot the things I'm taught in the past 3 years in poly. Not all but most of them lo. Short-term memory.
twitterusername yaya..y u keep using emoji on twitter? Coms, android all cant see. & even iphone Only certain twitter app on iphone can see lo
TomTom gets social, adds Foursquare to iPhone nav app: Ever hear of So-Lo-Mo, or social-local-mobile? If not, yo... twitterurl
RT twitterusername Biz Break: Apple, Facebook fall as tech sector drags market down: Today: After a historic day for Apple and a lo... htt ...
??50,000 Apple-1 PC headed for auction at Christie's: A piece of computing history is due to go for auction in Lo... twitterurl
Apple Loop: Talking Up The iPhone 5, A Pandora Rival, A Stock Split and Poetry: Once again keeping you in the lo... twitterurl
"I call you, I wanted to scold you, but aiyah". Go ahead lo. I lost that fuck when teachers scolded me years ago. Go fucking ahead.
Can You Read the Face of Victory?: When overwhelming feelings set in, the subtle cues that convey emotion are lo... twitterurl
wow guess something happen to them.. either the girl or the boy unfriended.. aiyo why.. cannot be Gf / Bf mm be friends lo
Prof: What does A/N means? My brain: Like 2 alphabet burgers then one cheese wrapped in the middle lo. Ahhh! ??
Sotak emg nya lo tau brown eyes siapa? Haha RT twitterusername Emm cie bgt daaaahRT twitterusername Si brown eyes sms ... twitterurl
Lewat lo ber2.. krg hardcore sih hahaha RT twitterusername twitterusername vip thailand tuh. Gila dy k final concert d seoul aja 3hr berturut2
"twitterusername "Nobody knows how I felt, nobody knows how I cried........ etc" aiya ljw la now you say alr everybody know lo."
Mention lo gakebaca;D thankyou org batak.love you too;p RT twitterusername HappyBirthday orang padang DwiFebbyy longlive, have a great one
dammit now have to attend all the reunion dinners boo lo hei also not say very nice they're just fun to mix ?? rofl
Insane parking... First time in and out repeatedly to park a lot. Guang Min Shan parking require lots of skills lo.
Yes, This Week's DDoS Attack Was Huge, And Part Of An Ominous Trend: Depending on who you believe, the week lo... twitterurl
*spoiler alert* RT twitterusername Jadi kalo lo blom baca Harry Potter sampe tamat, jangan tonton dulu The Big Bang Theory season 6 episode 15 ya
Japan whaling haul at "record low": The haul from Japan's whaling fleet in the Southern Ocean was a "record lo... twitterurl
[TheVerge] See light and form submit to the power of dance: Recently featured as a??Vimeo staff pick, this short from Marco-Antoine Lo...
Felipe Massa doesnand#8217;t want to make up numbers on F1 grid: Possibility of replacing Kimi R??ikk??nen at Lo... twitterurl
Kocomoto sing endi ce? gaekno ce gratis kan ;;) RT twitterusername Tak gaekno kocomoto neh lo yo RT twitterusername Eh iya deng x_x typo typo
J Lo thoooo. Still got it the little sexy latina. That arse puttin majority of bitches half her age to shame. Take note. Nice peach.
Sibei shoik ah!! Book out lo!! Today voc training le then sleep dao 12.30 go eat lunch. Work 1 n a half hr only book out.. #shoik
This SI win lo.. Ask me this SA to pass message to others dept which make thing cfm tio fcuk upside down.. ??
Anybody told you that you look really alike to Xavier... ??? Yes, a lot. And I prefer to see it that Xavier Ong lo... twitterurl
[RT pls] Selling NU'EST LO/\\E Tour in Singapore VVIP tix at $180 & VIP tix at $140! Tweet twitterusername if interested.. thanks! <3 #NUEST
J-Lo buys a mansion in the Hamptons for 10 mill USD. Wouldn't even get her a nice condo near town here in S'pore- twitterurl
Real friendship is when u can be urself with em' :)  don't worry ! RT twitterusername Kalau ada lo twitterusername , susah senang gaberasa.
"business school is way way way much cooler than lousy engine." wa this person, from AMS still not proud. Transfer to bus lo. lol
Dempsey Del Piero Racing and the all-American way to Le Mans: Patrick Dempsey, Patrick Long, Joe Foster had lo... twitterurl
ember! RT twitterusername Laper lo!! Haha "twitterusername enak baso :v RT twitterusername Baso kaleee :| "twitterusername abang tukang acoRT twitterusername Gue aco :)
What perfume are you wearing today? ??? I neh go out tdy so I neh wear perfume. But yep, pure seduction vs body lo... twitterurl
I dun get my dad really he have to spoil my plans then happy.. kwa larh song lo.. li eh kia bo liu liao! Jiak ta ki liao!
Hepibesdey maen**ng ;;) "twitterusername Happy birthday my mom:* you are my everything, the best wish for you mom, god always blessing you({}) lo
[Y!FB] Hey #LOTR fans! There will be a new "Hobbit" movie coming out - just in time for...: Hey #LO... twitterurl #singapore
Hahahah so shiok. Dinner break then end work lo! But I don't want. Decided to stay back to practice de-boning the meats.
[TheVerge] August's beautiful smart lock goes up for pre-order at $199, shipping in Q1 2014: The inventive and modern August smart lo...
cb how old only go what club, siamdiu plus you are a ... ??? So you mean girls cannot go siamdiu and club? What lo... twitterurl
You are so pretty and beautiful but you never even lo... ??? Woah, ain't you tired of trying t convince me? You no... twitterurl
hate it when people say "always love him" we both know, thats not true ashley. no one lo... ??? Perhaps you are wrong twitterurl
LOL, you use those cheapo makeups and you're ranting it on twitter... Dafuq sia. Really XMMs. Save some money and buy betters one lo.
You are too self-conscious at the gym. If the guys lo... ??? .... erm.. i don't think so. i think i wear quite aun... twitterurl
When i was still schooling, i was a zombie walking arnd in sch. Now that im working, im a zombie @ work. Lol old habits die hard lo.
??twitterusername twitterusername i was going to jio u to play HAHAHA??? GREAT MINDS THINK ALIKE! Hoho, i bath finish i on9 lo. Who else playing?
Bekasi dolf. Kan lo save nomer gue. twitterusername whatapp gue pake xl. Nomer lu di bb gue. Tp bb gue rucak
Hahah k! RT twitterusername twitterusername Hahahaha. I was from Jaguar. Now, driver at Jurong Camp. POP lo. Hahahaha kind of ? Sorry bro ! Hahahaha !
Waste time. Lai Liao lo. Your story come again Liao. How to block certain tweets to not let you see ? Think before you talk eh.
You know what's awesome??? That your LO lost your MP workbook and report and you have to redo everythig by tomorrow?? -.-
By right, I should wake up now and prepare for work. But today onwards, workfree lo. Gonna sleep as much as I can! Hehe.
What the maksud -_- RT twitterusername Yo umroh lh dlu hen,, gaek uni k umroh lo nyo matau kn sobok (cont) twitterurl
Dont like it then leave lo, bo kiam eng, as long as i know i never do anything wrong. Goes out to all other girls, not only u
Just asking lo ! Let's just say that I didn't believe in love at first sight, but... ??? You seen me before mehh haha twitterurl
Okay I will go to NEX and ask you to make one for me,... ??? haha every one I make is nice cause it's made with lo... twitterurl
Yayaya ??????????? please get a life. Zzzz. Okay la. Next time we open your toilet door too lo. See what is your reaction -'-
orh next time try add u nor =( now only can lidat talk to you le lo.. ??? Hao la your fb name? Lolol twitterurl
I say, embrace your age, go with the flow. I find confidence and sureheadedness very very attractive. And Walter Lo is a stellar example!
first "lo hei" of the year & we are happy to make a mess on the table!!! Huat la!!! #lohei #cnydinner?? twitterurl
Heh cabe2an twitterusername lo ulgthn?ke 23 ya?haha happy birthday kimcilnya gue wkwkwk all the best sen!! Lulus ptn juga ya???
If you knew you had one day to live, how would you sp... ??? Spend the day with my family. Tell them how much I lo... twitterurl
Ya don't celebrate cny sua. First time see people so reluctant to bring me. Okay lo. All bring gf u go alone
The iOS update loading bar was crawling man... I think I saw it went back a little before loading somemore lo.
As you can see,ive bn uploading pics of Lo Hei.i hv 4 more to go.this is so gonna be a prosperous year. Huat ah!!
Ensure local grads are employable: January 30, 2013 1:17 AMAS A parent, I share Ms Wee Rui Qi's concerns ("Do lo... twitterurl
GUE UDAAAAAAH DONG RT twitterusername Blm punya Apss Prambors? yaahhh kurengg lo broo... search 'Prambors' di Apps Store & Play Store giihh..
lebay lo anying RT twitterusername Ngeliat timeline nya kak dona, tiba" pengen nangis. Someday! Yes someday i will go there and meet them :')
Smlj...granny tell us all wear dress just because of a jiatok event. Jiatok don't need wear so nice lo srsly now i look like ba zhang knn.
follow lg dah, td d unfollow tuh .. RT twitterusername Iya td ue follow lo lg.. RT ardhian_sjah: td elu follow gue lg yee, akun elu gak ada d
okee sippp .. RT twitterusername Sudahh difollow RT ardhian_sjah: follow lg dah, td d unfollow tuh .. RT twitterusername Iya td ue follow lo lg..
What would you do if taeyeon said hi? ??? Say hi back lo.. What else I wanna say? But just wondering how to say it... twitterurl
Oh kirain lo yg off peh haha RT twitterusername Apaan? Gue mah gak off tp mata gue yg off, tom tom RT ... twitterurl
Just realize Leon.why am I suppose to go your house to take my board when I'm the one lending u!? U should come return to me lo
Do you think Mr Paul tan is hawt and Sexy????  You lo... ??? HAHAHAHAHAHA no I do not love him. I just think he ha... twitterurl
Beach road Lo  I just finished a 7.27 km run with a pace of 8'22"/km with Nike+ Running. twitterurl #nikeplus
"Karena respect shill RT twitterusername Hem, mau nanya, apa gunanya "first comment" di instagram? Ya lets say lo emang first comment, but
Group mate was telling me my face makes me look like the artistic, marketing, PR kind of person. I wanted to reply "ya lo, look GAY mah"
Wah why I so blur?! Submitted one scholarship application to realizing that I did not submit the other. Another trip to school again lo...
"twitterusername twitterusername wahlao u so tall le still want how tall sia" 178 not tall lo, I wan 180 at least :(
HOLAAA? QUE ES LO QUE MAS TE GUSTA HACER? TE PASAS POR MI ASK Y ... ??? escuchar musica y leer n.n Si ahorita paso (: twitterurl
I want to skip school on this coming thursday but mum dont allow. Wth even. I'd rather go to the hosp then go for mass run lo.
why u stretch everyday. i read ur twitter see that u stretching lo... ??? To be flexible la. Haha. For the straddle!! twitterurl
Can someone come up with a tag line for me about safety with the word safety in it? More be bombastic lo.
twitterusername ya lo :( I want wait for iphone 5 leh. But like a bit no patient T.T my this phone CUI.
RT twitterusername twitterusername Ya lo I want go ZHENG my iPhone become Samsung sia. I think go find him, he professional.
Biz Break: Apple, Facebook fall as tech sector drags market down: Today: After a historic day for Apple and a lo... twitterurl
So regret to take iPhone 4s should wait for iPhone 5!!  ): but too late alr. Next year than take lo mom said.
Amore's Sunday schedule at Heartland Mall is good. Stretchfit, aero lo, jazz, energy sculpt, bod blitz, yoga. All in one day. ??
STOMP gets duped a la victims of U.S. satire site: In "The FlipSide", local blogger Belmont Lay lets loose on lo... twitterurl
"twitterusername Today sharing during assembly Heng didn't say a lot of wrong words :X" lmao pretty much waste of time lo
Who do you miss working at waterfront station and why? ??? I wouldn't name them but there's a few, they made me lo... twitterurl
Do you go for looks? Do you care if the person is dar... ??? I admit Im one of those whose guilty for going for lo... twitterurl
The people who tweets or post to the fan made account are also very blur lo.. Can't they tell it is a fake account?
Keep guessing who:-P,  1.91m tall, plays rugby, anime fan......guess I gave too much hints lo... ??? Hah! I know!! :3 twitterurl
Why you never join THE FINAL 1?! You got the talents ... ??? HAHAHAHA, OMG. I'm not that good enough like them. Lo... twitterurl
And the list and go on and on ?? RT twitterusername twitterusername twitterusername yeah lo, piercing also, club often and etc hahaha
A lot of cute guys at your work place hor ??? There are 3 guys. What are you talking about? And yea we're cute. LO... twitterurl
So those girlgirl that always with shan and co's at night, jaga jaga ya ... ?? lo semua jangan macem macem ya ... Shit . Im outta of my mind??
Many students used to not like Mr Lo because many things in school changed after he came, but srsly, he's one of the best principal ever.
Maybe because my askfm not link to twitter .. but is they dont lemme link to this acc so jot my prob lo
Lo kan emg laen dr dulu;;) RT twitterusername A normal people surely tweeting this time to sleep, but I? This's so early for sleeping
Seeing the 3 letters on top makes me feel so damn happy! Otw to camp to collect my #PinkIC! #ORD LO! twitterurl
Hehe "twitterusername Lo minta tolong sama Virgo? Worry not, for they will not hesitate to help you with all they have. Baiknya minta ampun. :???)"
[News] PM Lee says Aung San Suu Kyi will be capable leader if elected: Singapore's Prime Minister Lee Hsien Lo... twitterurl
Hais. Lo Jia Wei of DEPM06 I'm so sorry. But please come and take your work from me if you need it.... twitterurl
Which came first the Jia or the Yun ? ??? LOL how u call me then u think yourself which one came first lo  u think... twitterurl
Saw u at SPOH training. I think you are seriously so gorgeous. W... ??? No la I am not lo pls...... Cos too boring le twitterurl
Fiat 500 1957 Edition revealed ahead of LA Auto Show: Limited-run 500 keeps all its cylinders, gets classic lo... twitterurl
[Y!FB] Five local men have been held for allegedly hacking the websites of the PM and t...: Five lo... twitterurl #singapore
HAHAHA! Oh please lo! So are my eyes big enough for you? HAHAHAHHA ??? Too big I cannot I damn scared twitterurl
Can I start talking to you and be your friend? ^^ ??? Hahaha you try lo I always forget to reply ppl one twitterurl
I dk u in real life ma!! Haha ??? Haha then bo bian lo if we are fated then we will get to know each other someday... twitterurl
"When Kris was asked why is he not eating the fried chicken, he replied "Fried chicken is not my style." IYASIH STYLE LO KAN KETOPRAK YEKEN
Sorry no cure lo. Bitch! My eyes swollen still fcking make the effort to go woodlands meet you.  End up u overslept.
If your crush LIKE you, what would you do? ??? is this yani omg hahahha. he won't (": but if he does, then good lo... twitterurl
Mor kok lo..... Wkwk iyaa maacih biangnya effect:3 morayamora "twitterusername HBD yaa cewe effect ku!! Nih gue ucapin di twiiter biar followers
Long House Food Centre sold to TEE Ventures for S$45.2m: In what could be bad news for foodies, the popular Lo... twitterurl
What???s your favorite clothing brand? ??? hnm, forever 21, cotton on, those at bugis street, pull and bear, a lo... twitterurl
NES Remix Announced for Wii U ??? New Spins on Classic NES Games: NES Remix is going to be completely nuts, friends. If you dumped a lo...
Cuma di twitterusername kmu bisa beli behel fashion berkualitas free ongkir  lagi. Go Follow twitterusername uda ribuan yg order lo^^ #TrustedShop
Aawww ... okay maybe next time lo ): when you really really REALLY want to know who I... ??? HAHA i really know u meh twitterurl
I dont have a twitter anyway. Im just randomly ask you, ??? then too bad lo. you will not know the answer :-) twitterurl
Just bought the most lupsup shirt from song n song bc I have no choice: ( after work need chiong down meet them lo.
Not ugly lah. Much better than me at least. I look really goon back then lo... ??? Hahaha everyone was once like this twitterurl
Sometimes, its easier to tell ur story to complete stranger. Orang yg ga punya kepentingan apa2 dlm hidup lo. A person u know nothing about.
no te hagas la que ama a alexander ludwig si nada mas lo viste en thg y no en race to the witch mountain
About where you stay lo.. And I woke up scroll through and saw your dong ci dong c... ??? North west area. Hahahahaha twitterurl
I remember being in Downtown Disney last year and lo and behold, Dan and Phil were walking right in front of me They glowed in the moonlight
???Sticker Lady??? vs Amy Cheong: Who got it worse?: In "The FlipSide", local blogger Belmont Lay lets loose on lo... twitterurl
Single.. young.. rebellious.. wild.. and free.. I think I just play lo.. my heart keep give wrong direction.. just have to do the opposite..
What do you think about vithi ??? His satti kau and that is hot. Hehehe okay, but he is amazing and handsome. I lo... twitterurl
Oh tari doang !! Lo ga kgn gw ?? RT twitterusername twitterusername twitterusername tharrrr i miss you toooo. Have met dahlin, Catch up soon..
What is the most embarrassing thing you did? ??? idk.......... hahahaha. er. k last year i saw billy sheehan (i lo... twitterurl
Didnt know tht its not allowed to wear light pastel yellow top to funerals. And im out for work alrz. Gonna buy new top and change liao lo.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername pls leave the whatsapp group HAHAHAA??? ya lo Joel leave la??? SUA I LEAVE BYE??? go la
To the person that vandalize the war memorial you gonna get canning lo!!!! Hope they came you until your ass split into 4
To the person that vandalize the war memorial you gonna get canning lo!!!! Hope they cane you until your ass split into 4
Ahaha yg penting rock n roll \\m/ RT twitterusername The dimas sigit haha RT twitterusername Serius lo the sigit? Hahaha RT twitterusername The sigit
#ShaneTodd was not an expert in GaN technology as claimed in the FT article, said his boss at IME, Dr Patrick Lo told the coroner's inquiry
Is ur life better with zulfikaar or without him? ??? Honestly, idk. But I miss him though, not the relationship lo... twitterurl
hey yo!!what is your fav book.??i noticed u really lo... ??? Hi!! I'm now reading "For One More Day" by Mitch Albo... twitterurl
Ke lian de partner dun have people to ask you ques. l... ??? Ya lo :( sibei ke lian hor :( haha yay! Ask me anythi... twitterurl
I'm also a kelian girl97 :( Hi-five!!! wah chicken ma... ??? Haha I more kelian lo! Hi-five!!! Eh wah I now going ... twitterurl
My gosh looking at the way they shop.. no need buy stuff for them le la. The shoe yg holding is nice lo. *.*
I don't want Tiesto party, I want Avicii party. Can they switch dates please! Avicii I'll be in Tekong already lo :(
my friend trying to sell 5 tickets to NU'EST LO/\\E Tour cos her mum just book family holidays on same week as NU'EST showcase (O_o)
Cops pulling you over for not wearing a head scarf? Wein 3aysheen i7na? Salamat najdat Oman? Lo agdr chan dist f ba6nak yal 7a8eer
Kalo lo kan yg ke 20 :p RT twitterusername Katy pery? Trus gue? RT twitterusername New bio new ava new header ... twitterurl
cewek macem apa lo mau di touch touch sana sini RT twitterusername touch me over here,touch me over there RT twitterusername Falling in love falling
Ohhh u online but never reply me. Ok lo like this ??? I reply my friend la fak u say dw talk to me what twitterurl
I've looked at love from both sides now, from give and take and still somehow it's love's illusions that I recall. I really don't know lo...
"You have 13 pairs of shoes yet you always wear the black one!!" -but it's a lo pro and fits comfortably *-*
Egg la mahjong got so fun meh? Every time u play mahjong I confirm don't need to sleep liao lo Fuck you twitterusername
Nyaloka, ai yawa. Isomo nyaka skul maduong'. What is? *Guys! QT twitterusername You guise! Check out Cee Lo Green on page 9 of today's Nation.
Dun regret , dw buy me new sch bag sua lo. Feb working . March working . JUNE IM WORKING FR A MTH . Time fr my fking bank card back
Hard to find lo. RT twitterusername twitterusername as you say . This is life ~ only good girl that don't see money too heavy will stay
[YH!SG-FB] We're celebrating Chinese New Year in our office with lion dance and lo hei!: We're celebr... twitterurl #singapore
Lol ubani lo odlala ngawe RT twitterusername Do I not know how 2 use twitter???! Shud I brag/update etc last I checked ... twitterurl
Cooked lunch with dad. Mom coming back from work, saw us only to cry "why today of all day?? I'm fasting" ...hehehe you may eat later lo ^^;
What are the three things that you cannot live without? ??? 1st: My Cellphone 2nd: My Earpiece Lastly: My Mum's lo... twitterurl
What is the last thing you said to someone? ??? bye , See You at 10+ Tmrw To Fahmi and Shefah 30 minutes ago .. lo... twitterurl
Would You Buy The iPhone 5 If It Looked Like This?: VideoQuick question for all my readers -- if the iPhone 5 lo... twitterurl
Damn emo lo!!! Sent bday email out to company... And realise so many ppl duno who I am... I dun tink I'm v i twitterurl
KENA force one lo... RT twitterusername tomorrow having a reminisce math study date with joanna at rp!! hope mr ng is there too! twitterusername
While riding the last stretch home, I suddenly heard a clinking sound from my front wheel. Lo behold it was twitterurl
Udah ca :D mbb  RT twitterusername Tom lo udh kuis MO blm?"twitterusername Today stats: one new follower and 3 new ... twitterurl
My dad hates me u huan lo? At least I don't throw their face for being a dog:) follow nia. Might as well throw ur parents face. Pui
??twitterusername twitterusername lo nimits all ur dp cam dool la :') #lame??? eh can type properly not ah? Dont step cool can? Ahhaha
Maybe I should've just thrown all the cakes away. Why did I try t not waste food... Really dw t eat lo.
this dude was tryna get my # so he said "You over there lookin like J-Lo with that booty. I'll take you anywhere, Neptune even"
[News] Proposal for third law school with focus on community law practice: A high-level committee set up to lo... twitterurl
??twitterusername twitterusername dekat je. So go mkn can tgt. I alone sey no friend??? DELO. Derita lo. HEHHEE jauh la.. Hais
How much younger than you? ??? I guess sec 2 youngest? It depends la obviously I'm not gonna date some guy that lo... twitterurl
Heng haven't go buy presents. This weekend wanted get jiyoon bday present lo. LOL fckfish rly joker. 10 days left know
Spend an hour to clean the entire company line and the audit only take 5mins. Seriously? What kind of audit is this lo...
Enjoy stoning! End work lo! ^^ RT twitterusername Gonna spend the rest of the morning stoning in the office because I got nothing to do.
November, refill my wallet please! RT twitterusername November please be...  Whatever you like lah. Mau nice, mau kagak, seterah lo ye..
akhirnya lo nyadar "sobbingmuffin: "When i heard that girls are saving money so that they can come see us, I felt very touched." - Chanyeol"
THIS ??? RTtwitterusername  yeah, if you don't like it just wait till it's over then enter lo.. Not like die die must watch -.-
wat if eu turn out to be gay ?!?!?! ??? Then? I be gay lo. But I don't think I am. SO ya twitterurl
Ok lo u say one ah!!!! I gg cut hair hehehe ??? Cut what hair? ROOSTER sibo? HAHA. Eh i need dark brown hair dye l... twitterurl
Hey, I heard last time in RP there was someone who lo... ??? He looks like Nikki Sixx meh? On stage ah he looks li... twitterurl
Asked the capt wannabe how much he'd charge me for one private flight. "Gratis aja kalo lo lulus test nya. Pap dong hasil" #nope #nope #nope
Happy birthday kotelll, cepet gede yak. Gue doain smg gue lbh tinggi dari lo wkwk. Wish u all the best tel twitterusername
First lo hei dinner tonight & my #CNY mode is on! Pink #Esprit blouse, red #Balenciaga bag & orange #Herm??s wrist cuff :)
I have met men who are Walter Lo quality, but sooooo insecure over their age, because of all the rejection from younger men. It???s so cruel!
4am shift later on. Feeling tired but just can't fall asleep. Damn, suffer later liao lo + tmr occupancy full sial. Breakfast die liao...
Ya lo unlike u so unfaithful hahahah "twitterusername So glad I at least have an edm partner who is my wife twitterusername ????"
Look properly at the gift I gave you. Just look properly.. It's not that simple. Aiya, I think you threw it away already lo. LOLOL. Fgi
And ty bb for sending food to me when i m sick HAHA n I feeling alot better lo!  mua mua!!!! ???????????? twitterusername
Humans need at least 8 hours of sleep ! Unless you tell me you're a machine lo haha ??? I don't need! hahah twitterurl
F LO W E R  P O W E R with twitterusername on our failed picnic day... Thank you twitterusername for the picture! twitterurl
if i say , you will know me literally. we talked befo... ??? Give me more hints? Where are you schooling or how lo... twitterurl
[TheVerge] How a striking New York skyscraper was secretly saved from collapse: One of the tallest skyscrapers in New York doesn't lo...
Just realise bailey boy alone w/o food for today . Family didn't tell me that they be gg msia today. Left alone w bailey again lo
How to Throw the Worst Dinner Party of All Time???or Not!: Throwing a killer dinner party is trickier than it lo... twitterurl
#69 u chaobye. Same school, only saw you twice this whole time i in poly! Ni na to lo sia. Miss you and i always see sam in school
Kalo lo ktmu cowo yg rela bales sms ato telfon dr elo ketika dia lagi ngeDota and in the middle of war. Trust me he's the guy(just like me)
I really LOL at Frec reply leh. "Y NMB hkt fans not as cb as SKE fans when come to Akb" and his reply is "cus SKE fans cb lo." Wah I cannot
When was the last time i ate lo mai kai and fun choy? Is that how you spell it?? Haiya idc la as long as you know what i mean
Lo and behold, two weekends later, I bumped into him in Tantric. But I was too drunk to care and my boyfriend had his hand in my jeans. LOL!
My LO just called me and yknw what he told me that my manager said that I've got a lot potential. He also said that I'm making SOH proud
Ning's right. Every new class we have, we're sure to have that one or two person that we hate just upon looking at his/her face. Just dc lo.
Regret ah? Too bad lo. Think twice for your act in future for fuck sake. I just cant forgive , this is the main point why I'm like this now.
Wtf sia Cheena prost 17 yr old seduce old uncle and get them in jail. She shld be in jail instead lo. Dunno SG law then come here anyhow -.-
Kns. I chose pan pac for Hei Tian Lo but in the end, I ended up in edge. Damn sian seriously. Wonder if I'll like it for the next 5 months.
Iyain aja. RT ChildhoodRelate: Madonna is 55 n her bf is 22.J-Lo is 43 n her bf is 26. Dont worry if youre not dating,they might not be born
Band adam levine ? Lo aja keliatan yg lain ga "twitterusername by the way,  im NOT an artist. i sing in a band and i make music with my friends
All liar say 12 plus go off tgt ended up drink till morning then go still want go other place carry on.. Heng I see 6 am I cab hm lo!!!!
