Jitao mood spoilt liao loh. Everything spoilt liao loh. Nnb.
Monday off loh
dying at work loh
#siralexferguson ord loh
??twitterusername Lapar bgt loh :(???
Saving Rebecca Loh twitterurl
Finish watching HomeFront loh!!
Damn throwface loh, stupid
Nah loh ? XD twitterusername
Booking out loh!!!
at work place loh ! twitterurl
Doing closing today jialat loh
nah loh di follow otong
i really siao liao loh
Nah loh.. Siapin Popcorn B-)
??twitterusername Loh yeh mo yeh.??? What the loh yeh moh yeh
This is what we say ORD Loh!! #squaready #asian #afiqsuperhuman #thursday #morning #ord #loh #nsman twitterurl
Boring loh nth to do
bo layan then bo loh
Hoseh loh later sure fight
Hai opi, abang jomblo loh RT twitterusername RT twitterusername lg bete banget loh ini -.-
SKye lai wo men qu prawning ba! ??? toh loh toh loh! twitterurl
Loh..loh...rupa na yg part 2 blom ane tonton. Ciall! > < MUSiC??iD part2 20131011: twitterurl
Astaghfirullah, bercanda loh :'( RT twitterusername Tar hilang beneran loh ve RT twitterusername Hmm *hilang (cont) twitterurl
POP loh. Kidding, where got time. OOC loh! #armylife #whymustweserve #cozweloveourland
Now,I can stop loving you loh!?
Hais never do anything wrg loh
??twitterusername Tomorrow meeting shafiq loh??? siapa tu
YMCA President Stephen Loh addressing members twitterurl
I'm at Loh Jia Eating House twitterurl
Wah heng ah, leave approved loh! Woohoo!
Shit I can't sleep. Gg liao loh!
[TOC] Getting it wrong: Andrew Loh\
AwwWww cinta mati ????? "twitterusername twitterusername ciniciumdulu (?? ???)?~? #loh"
Finally be for 1am. Kun loh.
ciyee RT twitterusername Flat, tapi ngangenin loh.
POP loh! But it's kinda awesomee ! :D
Jangan cantik2 .. tar gue retweet loh.
think that day no cca liao loh (:<
Dia lg sm cwek lain loh hwhw
mr loh is leaving , lol interesting .
Tomorrow the Singtel technician coming loh.
Thankyou Mrs Loh for releasing us early <:
Change to Viewquest liao loh like this.
omgggggggggggg wow mr loh married miss teo awww so sweet sia finally mr loh tak single man
yeaayy jersey jumper liverpool loh.. :P RT twitterusername Likim --__-- RT twitterusername Feeeeerrrrrrrrrrrr charger lo kebawa gueeee loh
?????? twitterurl ???? Go read this loh yeh moh yeh blog:-) I can promise you, its loh yeh moh yeh awesome. twitterusername
[TRE] Some thoughts regarding the case of Rebecca Loh: Rebecca Loh, the mother accused of murdering... twitterurl #singapore
At last we get it. This is what we call ORD Loh!! #squaready #afiqsuperhuman #ord #loh #army #team?? twitterurl
Tapi situ belum follow saya loh"twitterusername Follback risma :) twitterusername
Loh Hei #cny #lohhei #family #foodporn #singapore twitterurl
Excited for steamboat with Mr Loh and da trackerss
Any arrow "twitterusername twitterusername nach Loh..any Advice gak ?"
Give up revising loh,running man more impt haha.
sama2 esther :) RT twitterusername mood ancur! (Y) makasih loh!
Some thoughts regarding the case of Rebecca Loh twitterurl
Overseas exercise at wallaby?! Where got time, operation loh!
belum follow loh RT twitterusername twitterusername follback yah :D
Loh neng sakit? RT twitterusername Finally. Hm... twitterurl
Hello cendol (@ Penang Road Cendol & Ice Kacang (Loh)) twitterurl
Apanya yg tes mblo *loh* RT twitterusername test sikit dulu
everything about sex asked the biology student loh
Follow fanbase ini donk twitterusername lagi kuis loh~
Need to jog. My tummy wah takle angkat already loh
Mrs Loh can you stop being so cutezz
Hahaha encik not here then cannot do anything. Lepak loh.
So happy for my first year commander. ORD loh!
First time so many day nv see my wife loh
Tantee thiaa selain comate juga twibi loh wkwkwkwk
Forget to bring laptop and wallet super smart loh???
baby smaug :3 imut loh...  >>Dragon discovered in Indonesia : twitterurl
Book in early loh! Going back to khatib tomorrow!
The easiest one loh"twitterusername Bsk TO inggrs :''''''''"
Not happy? Call me loh. U got my number.
Let loh yeh moh yeh be the new teehee
Mirip sm apa? RT twitterusername Hujannya to awet bgt loh ?
Loh iso twitteran ta mbak ? :P "twitterusername twitterusername tost"
Love your tweets. #loyehmoyeh ??? LOH YEH MOH YEH TOO twitterurl
Morning beeebhhh ini hari sabtu loh hehehe twitterusername :3
Loh kenapa wma? ._. RT twitterusername RIP World Music Awards
YAH LOH twitterusername Sigh. Everything is about money money money.
blum follow loh RT twitterusername twitterusername follback:)"twitterusername
mau bloknot yg ini loh .. :) cc twitterusername twitterurl
Mrs Loh is in a very good mood today.
LOL RT twitterusername Cab driver's name is loh bo chai... ????
Pang kang loh! Come camp just to kick soccer
if it's Anthony Spears, then where got Loh in lohanthony?
sian deh loh :-P "twitterusername Stay in school -_- "twitterusername arrvdhome""
Follow twitterusername baru upload running shoes buat cewek2 energik loh ;;)
done nti, loh twitter baru?RT twitterusername twitterusername follback salsa :)
Follow twitterusername tweet tweet nya romantis banget loh,
[TOC] Not quite the point, prime minister: By Andrew Loh\
Min twitterusername follow fansbase ini yok ???? twitterusername adminnya kece loh
Mandi malem, ntar atit loh RT "twitterusername Takeashower -_-"
Ada yg lihat hot wheels Audi R8 ??? wanted banget loh~
Baby and Ahzen keep loh ye moh yeh.. so irritating ?
waiting for the book out loh message hahahahah
Kns so ps loh dunno who hang me flower
The cid damn weak at acting loh haha
The bus not even cold loh. Walao! Wheres the aircon?!
Yeah loh.... RT twitterusername twitterusername  I know right ! :(
ada  Angel Pieters juga loh #Care2Cure #CharityConcert twitterusername twitterurl
Today's weather is so loh yeah mo yeah ??
Pak Loh Chiu Chow Restaurant / LEAD twitterurl | via #ArchDaily
Tmr IT fair loh. But ain't going till Friday.
Quite dissapointing tonight. Ouh well. Lan lan suck thumb loh.
Yah loh 5 more years to wait ! Then shall me :)
BOOK OUT LOH!!! Fucking short wk for me
[TOC] Screaming xenophobia no more?: By Andrew Loh\
Going cruise loh! #igsg #instasg #instapic #selfie #camwhore #annualleave twitterurl
Ape loh? Apee? RT twitterusername apee loh,,,RT twitterusername Gaje deh:p RT luppy_NuNa know don't i RT twitterusername I don't know -'
Cycling: S'pore's Loh Sea Keong wins UCI Tour stage in Thailand: Singapore rider Loh Sea Keong has given the O... twitterurl
ah masa :p RT twitterusername Ini buat kmu loh :" RTaitkenvicky: cieeeeeeeeeeee RT indahvp: Good night there,i miss you. ini dari hati loh bilangn
[TRE] The sad case of Rebecca Loh: The tragic life of Rebecca Loh and death of her son Gabriel has ... twitterurl #singapore
Mantep loh twitterusername "twitterusername Indonesian Lineups: twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername -LLW & MORE! #JJF2013
loh , kok mau off :( RT twitterusername Cara non aktifin twitter gmn rek?
Year 2 loh! It starts with another 4 weeks of clinicals. Cool or cool? twitterurl
Loh Hei again!! haha #baron5 #bar #chillax #gathering #mandaringallery #singapore #dine #diner #lohhei?? twitterurl
True that hahahaha you're 4 days after my cakeday loh :P forever alone aries lololol twitterusername
I throw my hands up in the air sometimes~ Saying AYO GRADUATE LOH!
"twitterusername Sec 1s calling me ostrich :O" LOL BEAR BEAR HAFIZ MORE TALL LOH ! ;P
Go follow --> twitterusername ga follow nanti dikejar om pesek loh hii atut, buruan follow(?)
Steamboat with Mr loh & the trackers @ Golden Mile Thien Kee Steamboat Restaurant twitterurl
F up. Feeling dizzy the moment I woke up. -_- go see MO loh!
cieeeeeeeeeeee RT twitterusername Good night there,i miss you. ini dari hati loh bilangnya :')
selamat hha RT twitterusername twitterusername besok #EYTD 1st anniversary loh =)) cc : twitterusername twitterusername (cont) twitterurl
Andrea Loh leyandrea in the power98 studio, talking about her experience on #TheApprenticeAsia! Hats?? twitterurl
piece of peace at #traveling #exflores #iphonesia #igers #documentary #panorama @ Loh Liang Pier twitterurl
Hi! twitterusername Fansbase twitterusername (resmi) lagi ngadain PEMILIHAN ADMIN loh! wanna? lets join<3 *7
Dear Miss Loh, your question has been answered for your perusal ma'am. twitterusername
10 Ways To Pass an Exam: twitterurl Loh yeah mo yeah!
Loh, Mega Evolution Charizrd na beda dgn yg XnY!? XD *Pokemon Origin twitterurl
Sedap, pulang loh ternyata.. ?? ?? Semi-Charmed Life by Third Eye Blind ??? twitterurl
ayo cepet tambahin followernya, lagi ada bonus loh 70 follower tiap klik twitterurl follback
??twitterusername Had fun play the app wakie tokie wid twitterusername DAMN FUN LOH
nyampe sini loh abu nya leeek RT "twitterusername In the name of god #PrayForSinabung"
Capek yah minta follback buat nambahin followers? di twitterurl dapat followers gratis loh #DapetFollowers
gue juga:3RT twitterusername grey tahun ini kita smsm sweetseventeen loh twitterusername
#InstaSize working loh ! #asian #boy #guy #dad #father #working #cuteboy #chiobulikesme #selfie?? twitterurl
No enough moneh to buy milk tea><, buy green tea loh^^.
Pricilicious go follow twitterusername lagi ngadain open follback loh, ayoo buruan
Salshaaaaaaaa??twitterusername hi pretty twitterusername please bales mentionnya twitterusername he really likes you loh :|???
twitterusername twitterusername heels summit bgs loh .. Blh ksna liat2 .. *goda buat shopping* Wkwkwkkwk ..
woots...! song bo..wait and wait till Im not able to eat loh! Another time...
Virgin gone liao loh RT twitterusername This Fucking doctor just fingered my ass fts eh really.
Thx admin twitterusername buat lifeshare nyaa keren loh hehe motivasi bgt ;))
Aku gak sakit loh? :oRT twitterusername Duttttt get well really soon?{}"
Yah loh. I am lost in galaxy twitterusername Lost in this probability topic. ??
The croods bagus banget loh :D RT twitterusername Pengen nonton stoker si kakak milih the croods -_-
I need to sleep but I cannot sleep. How now? Fml loh. Lanlan suck thumb.
cheh idw chill u la sherlynn loh u ruined everyth LOL twitterusername
Ah lebayyyy :p"twitterusername twitterusername Yg d film the conjuring itu loh say ?(^??^)???(^o^)??"
WTWAKLM We tolong we Aku Loh Manis "twitterusername WTWKP we tolong we kopine pait"
Jgn ngomongin org stress guys twitterusername twitterusername nanti ikutan stress loh :')
Think, Singapore! > Govt commitment to lifelong education not "blank cheque": By Dylan Loh, Channel NewsAsia,??... twitterurl
Cycling: Loh wins Jelajah Malaysia to write new chapter for S'pore outfit twitterurl
oohh,we never taught him loh-_-RT twitterusername the vocational subject teacher twitterusername
A loh yeh moh yeh morning to everyone!!! It's Wednesday! 5 days to my first paper!
Felicia and her "loh yeh mo yeh" which makes mr Andrew annoyed HAHAHHAHAHAHHAHAHHAHAHAHAHAHHAHAHAHHAHAH
Saya ngefans loh :p #modus (with Pricille and Andie) [pic] ??? twitterurl
jangan bohong gc RT twitterusername icawls IKA SEKARANG MALAM MINGGU LOH :p
Woles, tetep swag! RT twitterusername Ada yg begini loh -> twitterurl TAPI KEREN! (cont) twitterurl
Can't wait for this day to come. 4 more day #squaready #ord #loh twitterurl
Feels soooooo shiok after 2 good hours of massage! ^^ Pompom time loh~~
Yuk follow twitterusername mumpung lagi promo besar2an !! cuman 90rb loh order? SMS/WA: 083820923932 twitterurl
got work ahhh need sleep early liao loh, the place like so ulu ulu one!
That's gonna give me a hell lot of boost. Heh. Goodnight loh ~
somehow i miss having ms loh as my form and english teacher . :(
Ngee Ann and Singapore Polytechnic dont want me. Eat shit liao loh
I'm sleepy and cold. Inside bus is freaking cold and buay tahan loh!
In brief, the PAP is telling us we need more of the same - Andrew Loh twitterurl
halaah tenaneee Lin ,?? Hay ms twitterusername mbk Linda balal loh twitterusername twitterusername
Piggy faster wake up wake up, reali pig loh sleep damn long le hahaha!
Kepo habis loh ahh hohoho RT twitterusername Abis kepo'in twitter nya twitterusername :p
Tmd larh walao 8times late. Guard post><. Idw go larh. Where got time loh.
Gilbert Goh, Andrew Loh, Shihan Fang also part of the guestlist at twitterusername #AJstream
Hey twitterusername Blink star? Follow yuk twitterusername lagi adain kuis loh:)cekfav
no pict = Hoax RT twitterusername Aku udah follow kamu loh *kode RT twitterusername haee mumu.. :0
"Whos care whether he's handsome or not.are you going to marry him?"(Loh,2014)
"Yng mau sponge ga? Enak banget loh :D" (with twitterusername and Olis) [pic] ??? twitterurl
Maybe LOH KS is right , I will probably never get anything done or achieve anything
Erm, cheer up the loh yeh mo yeh will always support you! ??? thanks anon x twitterurl
Too happy right now #squaready #asian #afiqsuperhuman #ord #loh #pink #ic twitterurl
twitterurl wah ms "H" is too atas for bus la. take cab loh.
Udh vio jgn lobi olly lg olly orgnya masi polos loh ??????? (with Viona Z)
[CNA] Cycling: Loh wins Jelajah Malaysia to write new chapter for S'pore outfit twitterurl
Last time donning the air force no.4. Ord loh. #saf #day
lol sipdeh just to inform haha RT twitterusername twitterusername pasti engga liao loh wkwkw
itu manjur loh (??_??") RT twitterusername Huft"twitterusername :"Minum ponstan RT twitterusername Gigi gue sakit ??(??_???")??"
#Singapore sailor Loh Jia Yi wins individual title at sailing competition in #Italy twitterurl twitterurl
As in a little tiny bit bigger than B loh ??? So small ah twitterurl
Deactive account... RT twitterusername Dia kemane emang ? :O RT PtrOlga: Pada nyariin Devi Julia. Nah loh...
Nah loh....Google Diam-Diam Curi Password Wifi Semua Smartphone Android twitterurl
masbuloh?? --" RT twitterusername Ini drtd bg rend* nyebut nma ko twitterusername trus loh (cont) twitterurl
[TOC] Soldiering on for answers to son???s death: By Andrew Loh -??\
74kg loh bmi 25 sey sey need to lose 10 kg more
Wkwk;D"twitterusername Iya loh Nad (????????) RT NadiaMartha: Sherline sekarang gendut-_-"
Hai twitterusername follow&cekfav twitterusername yuk lagi ngadain kuis berhadiah flowercrown&mp3 loh!*helpRT *20
Hei twitterusername Follow+JoinKuis twitterusername twitterusername Yukk:) Hadiahnya Backpack CJR loh:) *254
twitterusername pii, iphone 5 udh mw kluar loh le mw beli iphone 4s ? Yakin?
Publichouse.sg's chief editor, Andrew Loh, sent the following email enquiry to the Elections Department on... twitterurl
Ak lg play loh ini! Hha "twitterusername Panca borneo - 18 *poke* twitterusername
Udah siang loh syg:pRT "twitterusername twitterusername morning dear (???) have a nice day (???)??`)"
Cos PAP candidate less experienced mah, so WP Lee Li Lian win loh.
I kept answering Mr Loh then irfan was like 'give me a chance la' HAHAHAHA
\\(????`)/ RT twitterusername Aku suka follow follow yg mention loh, hati-hati. #eh
Ancen, trs knp? Majalah buatlo? RT twitterusername Loh kan gak percoyoan ancene "twitterusername (cont) twitterurl
Can loh, asked me photoshop to see result before trying new hairstyles ???
Sometimes i do loh koooo twitterusername .. :)) RT twitterusername #Sagittarius prefers shopping alone.
Loh hahaRT twitterusername "Gw pinang juga nih cewe." -twitterusername twitterurl (via twitterusername
I'm Selly not seyna -_- Jauhhhhh loh RT twitterusername Eh sheyna x factor hhaha twitterusername
Ngeri loh itu _-_ nonton dimna? RT "twitterusername When A Stranger Calls \\m/"
Haiya then I be your girlfriend loh :D ??? Wah got admirer liao ah? Shy leh.... twitterurl
Healthy living itu bukan cuman buat yng mau kurus loh.. It's an investment in our future!
I also dw this to be big loh. Wth. Idk why i like that.
Nah loh...yg oshi na Mayuyu "Mayu Watanabe???s 4th New Single Contest" #pixivnews twitterurl
Wah you so smart ah, then you go and work yourself loh cb.
What???s on your mind? ??? thinking of you loh HAHAHAHAAH twitterurl
"twitterusername twitterusername ord ord oh!!!" HAHAHA. Official HP Operator! ORD LOH
Loh, Pokemon Origins dah ampe eps 4 n tu finale y...br tau! XD *download dulu
Does the J-Star hate Islam? twitterurl who the heck is Loh Seng Kok?
3am pls faster lah. Want to see pevita pearce loh ya -_-
#Singapore Sailor Loh Jia Yi wins individual title at sailing competition in #Italy twitterurl twitterurl
[TOC] ??Substantial windfall??? claim not true: Dinesh Raman???s mother: By Gangasudhan / Andrew Loh\
came to sch ard 830am and got home at 1005am eh pretty pathetic loh
Don't feel like going to school tomorrow.. Mrs Loh why you not in school ):
[TOC] Trust Big Brother with personal and private data?: By Andrew Loh\
Eh itu di indosiar ada film thailand yg romantis banget loh "bangkok traffic love story"
Eyk sing the runnnnning man song.. I laugh dao??.. HAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!! LOH YEAH MOU YEAH!
Nah loh..."Sakura Gakuin Festival ??? 2013 ???-Live Edition-" Release Date: February 12, 2014 (Wed)" XD
Hey kemon lahhhh 3 a.m already. Class 8 a.m and im still yah segar gituwww loh
Loh km cemburu LOL "twitterusername Ciee. "twitterusername Te er uu ee [pic] ??? twitterurl
#squaready #ord #loh #countdown #ordmode #pinkic #tomorrow #civilian #life #its #time #bye #army #life?? twitterurl
loh.... itu kan??? *berpikir keras* "twitterusername Spotted D.O hanging out with Junhyung! twitterurl
Kirain single bneran kak *loh RT twitterusername i'm single and very happy.. #NyanyiLoh :D twitterurl
Pak Loh Times Square Restaurant / NC Design & Architecture twitterurl | via #ArchDaily
Best already loh, how come the plan I have as a reference not up-to-date?
Hey twitterusername Blink star? Follow yuk twitterusername lagi adain kuis loh:)
AHAHAH almost exposed YongHan but he paiseh den I don't loh
CYCLING: Singapore's Loh Sea Keong wins UCI Tour stage in Thailand twitterurl
Believe? Don't believe? Believe? Don't believe. Don't believe? Which one sia. That's impossible de loh/:.
Bohooooooong "twitterusername Bajakkkk (???")?(?-?) "twitterusername Hey ? makasih loh,love you too :) "twitterusername I love you Ratih Lydia :)"""
Lecturer caught me watching Loh Yeh Moh Yeh in tutorial today lol
Practicr for NUS performance w thekayleytan twitterusername @ Loh Yeh Moh Yeh crib twitterurl
Today event alot gay n funny ppl make me laugh all the way loh
Nvm. U want to be the victim everytime jiu be loh. Everybody is wrong except u.
the amazing world of gumball itu lebih imutan pake bindo loh wkwk suarae jd gmngt
Yes loh super difficult to bite!!! RT twitterusername twitterusername not mushroom, more like rubber LOL
hi pretty twitterusername please bales mentionnya twitterusername he really likes you loh :|
Aku di room 421 loh bg RT "twitterusername Room 420 with cascarinoo!"
Then off to meetings at 4pm :)) 2-4pm do what? HAHA EAT LOH!
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Tomorrow meeting shafiq loh??? siapa tu" chick baik??? ade number ? Nk please
Photo: loh buaya, apa gue yang buaya :)) #traveling #indonesia #exflores #rinca #landscapephoto #instagram twitterurl
Photo: piece of peace at #traveling #exflores #iphonesia #igers #documentary #panorama (at Loh Liang Pier) twitterurl
Cycling: Loh Sea Keong wins stage four of Tour de Singkarak in Indonesia twitterurl
happy bornday cousin paling acah cute. Hehee happy bornday loh twitterusername
wonder how's next year's sports day/cross country gonna be so lazy run already loh
????????????haha! Rt: twitterusername twitterusername yeah loh!!!! That's what I told my mum too!!!
Final goodbye to my section commander . ORD loh ! One more year ohh ! twitterurl
[TOC] Little India riot ??? mis-reporting, falsehoods and speculations: By Andrew Loh\
"""la leh loh mah eh ah""" how ppl from my country speaks
??twitterusername "twitterusername Chao keng ah guys tio bo ?"tio tio??? swee chai loh
[TOC] Effigy burning ??? would Gilbert Goh be breaking the law?: By Andrew Loh\
Band paling fresh musik nya d 2014, menurut gw loh :) ?? Sick Machine by Sianvar ??? twitterurl
[TOC] Neither overflowing with laughter nor ??misery city???: By Andrew Loh\
(?????) "twitterusername Kirain single bneran kak *loh RT twitterusername i'm single and very happy.. #NyanyiLoh :D twitterurl
Lagu dari twitterusername Liriknya itu loh :)) ?? I Live My Live for You by FireHouse ??? twitterurl
Wah I love ???????????. My complexion looks perfect here Loh?! #shameless #selfie #??????????? twitterurl
Day one off work loh! Gonna meet twitterusername to chill out in a bit for a bit!
Any korean drama fans, can show the way to find "?????" with Chinese dub? Mum loh, wanna CHASE haha
was wondering why the sergeant stared at me until I realised it's my hair. haha sorry ORD loh
loh kok pts?:o RT twitterusername Thanks? udah putus -,,- RT twitterusername followed cewe yoga:p RT twitterusername twitterusername follback?
Hahaha cute sia juju. Nk beli siew mai gi order loh ma kai. (Whatever the spelling is) lol
Gonna skip with Samsung Galaxy S4. Contract habis next year feb. Just wait for S5 or maybe Note 3 loh.
Ngambek2 nanti makin tua loh senior :p RT twitterusername ( ?? -??) RT twitterusername twitterusername duhh keceplosan senioor, sorry yaaa piss
[TRE] Internet regulation ??? even MPs and the MLC not consulted?: Andrew Loh questions MP Baey Yam K... twitterurl #singapore
Can't listen to Cry's reading because i can only loh one device into the wifi here. *Le sighs*
Cheonma ^^ "twitterusername gomawo eonni^^ iya yg twitterusername lg ditangguhkan TT RT twitterusername twitterusername twitterusername followed, loh twitter baru?"
Coffeee town yess :p RT twitterusername Desember im comin loh . . . RT twitterusername Palakin tourguide duluuuu :p MikeCubox (at twitterusername w/
Yayaya. ~ "twitterusername Menang loh twitterusername "twitterusername FT : Swindon 0 - Chelsea 2. We're advance to the next round""
Via twitterusername Time to see if Justice Quentin Loh will listen to homophobia in workplace discrimination twitterurl
Yang lagi cari behel fashion berkualitas follow nih twitterusername udah ribuan orang order loh, free ongkir lagi^^#RecommendedTrustedOlShop
Don't you feel tired to be someone that you don't want to be? Ini yg liat capek loh.
Penggemar doraemon? Follow nih twitterusername twit?? nya bikin kita awet muda loh^^ Follow juga twitterusername just for fun!!!
Penggemar doraemon? Follow nih twitterusername tweet?? nya bikin kita awet muda loh!!! Follow juga twitterusername just for fun \\(^o^)/
Sering2 gath ya! RT twitterusername "twitterusername twitterusername tan, kita lagi anniv loh(?):)._.v. Happy anniv..! Support twitterusername trs
Finally done with the 1st out field of this year. 2 more to go and then ORD loh!
Just went Mark's n Spencer, bought wholemeal baps, don't know what's baps burger bun loh. tmr breakfast
haii twitterusername follow twitterusername dan twitterusername yuk ada kuis T-Shirt Fellycious loh! cek fav nya iia *318
Hitz! Pasti twitterusername envy :p RT twitterusername Thank you loh tek tok party nya :p twitterusername twitterusername twitterusername
My legs are sore.. Think going to take bus to woodlands instead today.  Read in the bus loh
But this letter, I keep. It???s my official exemption from reservist from the SAF. ROD LOH~! twitterurl
Cher: You think I like to mark homework ah? Me: You dont give then dunnid mark liao loh
Kk mentionlah ya RT twitterusername Suutt, nnti ada yg baca tyus cemburu loh #nomention RT twitterusername (cont) twitterurl
AMIN!! wakwak itu cuma asal masukin loh haha RT ??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername cieeeeeee calon
Emm ciee ath sexy =))RT twitterusername Ndut itu sexsy loh..."twitterusername Tapi keliatan ndutnya =)) RT twitterusername Aww:$$$ trimss bee."
Receive lots of death threat phone call telling me that i will be dead tonight. MATI LIAO LOH TONIGHT ??
Dayuuum! too hard to walk out over this room. So many things to do loh jah hari ini?????
Think, Singapore! > Adopt-A-Precinct to benefit more families: By Dylan Loh, Channel NewsAsia,??25 Aug 201340 m... twitterurl
kembaliannya nih ketinggalan haha RT twitterusername sip (: RT amio7hiono: sama2 esther :) RT twitterusername mood ancur! (Y) makasih loh!
Similar commission structures for policies: May 15, 2013 1:51 AMI THANK Mr Lawrence Loh Kiah Muan for sharing ... twitterurl
Loh -..- RT twitterusername belajar move on dari twitterusername #eh #sorrysorry ? RT ichaqibil Ai urg ieu di ajar naon????? Teuing ahh~~
"twitterusername twitterusername is it the loh yeh moh yeh guy?" oh my lohyehmohyeh... i thought you dont watch videos..
Loh yeh moh yeh talk to my hand maybe ? If you don't want let my hand talk to you :D
Iyaaaa mun!RT twitterusername #AskDirectioners gimana excited ga untuk film This Is Us? 3 months lagi loh :)
apa loh RT twitterusername Sok-sok ngomong cinte e si krebo RT twitterusername So I just might become someone."
Just finishing watching lionmen. Tosh is really th yayapapaya pattern. Like parent said, got wing can fly liao loh haha.
Huhuhu..."twitterusername Wooow :o RT twitterusername Bilang wow =9"twitterusername Udah move on loh. Haha terus gue harus ngapain. -_-""
We are the men from Apache | Bronco | Mohawk wishing you guys a happy POP weekend pop loh!!! #Regenites twitterurl
Anyone know Janice (Asia's next top model season 2) acc twitter? She's cute, and from indonesia loh. #NetTV
Preview of our new Epic system. This is just for admission. Siao liao loh. #igsg #instasg #Epic?? twitterurl
Chamber music & recitals - Casual Concert: Sun 20 Jan Conductor Jason Lai and young violinist Loh Jun Hong prese... twitterurl
haii twitterusername follow twitterusername dan twitterusername yuk ada kuis T-Shirt Fellycious loh! cek fav nya iia *319
Loh lapo aq?"twitterusername g ngrti boz.. yo d bntu kenalno cwe kno twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
We have twitterusername twitterusername twitterusername and twitterusername on tonight's ep of twitterusername on twitterusername Ada surprise Loh!!
Think, Singapore! > Govt open to extending singles' housing policy to more people: By Dylan Loh, Channel NewsA... twitterurl
I throw my hands up in the air sometimes~ Saying AYO GRADUATE LOH! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
shall complete school assignments first before studying for first aid. anyway not like it's impt, fail loh, no badge only.
[TOC] The PTC should stand with commuters on fare issue: By Andrew Loh - This Thursday, the Public ... twitterurl #singapore
I speak english broken loh. Can ah wei ? But i sound silly when i speak in Malay #PoieMampuih
why are they making stuff so complicated? don't want do then don't even post loh. easy, no?
Yes, he's Amazing. Parker vs a Shicibukai, Admiral n Yonko..loh? :P The Amazing SpiderMan 2-OFFICIALTrailer-May 2014: twitterurl
Didn't think I would've spent my day with fuckface Loh Hao Jie over brunch and a movie hahahah
Cakep2 loh macho bikin gimana gitu (??????) "twitterusername Para #HomoIndonesia pasti lagi seteres nonton LMen of the year -___-"
[CNA] Cycling: Loh wins Jelajah Malaysia to write new chapter for S'pore outfit: The day began in M... twitterurl #singapore
Cycling: Loh wins Jelajah Malaysia to write new chapter for S'pore outfit: The day began in Malacca, with ever... twitterurl
Mrs Loh used digress and I'm not sure if that was the right word to use?? twitterurl
[TRE] Blogger apologises to President for Facebook post: Blogger Andrew Loh has apologised to Presi... twitterurl #singapore
Picture from Andrew Loh illustrating how NEA is debunking "false" rumours based directly on information sourced... twitterurl
Tomorrow is the day i have been waiting for for 2 years. ORD PARADE! In NUMBER 1. ORD LOH!!!
quick? jacob? r u sure? jacob loh RT twitterusername Quicklyyyyyy "twitterusername Noted notted!! Sbntr take,! RT "twitterusername twitterusername twitterusername Ha
Gonna sit till pasir ris loh. Lol. Sit till got pressure sore! #igsg #instasg #instapic #selfie?? twitterurl
Consumer price index captures food price changes: October 22, 2013 12:50 AMWE ASSURE Mr Lawrence Loh Kiah Muan... twitterurl
[TRE] Talking about a revolution: Andrew Loh???s recent ??status update on his Facebook page (no offen... twitterurl #singapore
Thats why (loh) :p "twitterusername Drinking helps fight against Radioactive Poisoning. The survivors of Chernobyl were drunk at the time!
Teman2 di bali, besok ada advance screening twitterusername di twitterusername loh! Would love 2 see you there :) twitterurl
fanadicky + smashblast follow yuk fansbase twitterusername adminnya asyik loh, ayok follow kalau gk follow gak charming entar,,
just woke up and found a little girl search me to take a photo with ?? *loh twitterurl
abang, we miss you loh! ? Baby I'm Yours (feat. Irfane) by Breakbot (with twitterusername twitterusername and 2 others) ??? twitterurl
So cute Mr Loh just called me to ask about my results!! HHahahaa miss him so much
I'm sinner, but sorry.. I'm not hypocrite like you babyy.. So, why so seriuos? Get your crayon crayonn *loh
Kalo si walters gak dpt Man of The Match sih terlalu loh.. Aish.. Y gak min?? twitterusername
#Freemyinternet protest: Public House's Andrew Loh kickstarts protest, says citizen journalism has a place in S'pore twitterurl
Yudol ama cici nyanyi lagu My Heart loh tadi, dear diana... Miss the time we sang that song together~
"No Tobacco Day" and all the shops will not sell tobacco products. Easy, stock it up by tonight loh.
Think, Singapore! > Andrew Loh fucks President: By Tessa Wong, The Straits Times, 27 Jun 2013BLOGGER Andrew Lo... twitterurl
Acting Manpower Minister in dialogue with Aljunied GRC residents: (From left) Mr Anthony Loh, JP, BBM, Adviser... twitterurl
Sliding truck causes damage off Upper Thomson Road: Jalan Telang resident Eric Loh pointing to the spot where ... twitterurl
It's THE Friday leading to reading week yo. One weekend to study chill-y.. Heh. Totally Loh Yeh Moh Yeh..
Th train last warning seriously. Cb so shaky kan! Hate to take mrt one loh. Can't sit and sleep. Kan!
Just realise its low not loh. Lol. Im a happy kid. He served me!!! Hehehehe. But i feel so awkward!
Spent 3 hours on 1 chapter because Prof Loh sucks at lecturing & I've to rely on the e-textbook.
High Court rejects arguments in second case involving S377A: Justice Quentin Loh, in a 54-page judgment, rejec... twitterurl
Hari stlh besok..lusa?RT twitterusername Film loh pdhal -_- RT twitterusername Itutuh mksdnya apasih?RT twitterusername The day after tomorrow.
Think, Singapore! > Greening of Singapore not inferior: I AGREE with Ms Maria Loh Mun Foong that the grid syst... twitterurl
iya ven :"" shadow juga bagus loh :) ??twitterusername #np Beast - how to love . Ini lgu enak bgt loooh cc: twitterusername
But fel dressed up so decent and gentle, you still like? Not hipster loh ??? She can wear hipsters sometimes. twitterurl
Penggemar doraemon? Follow nih twitterusername twit?? nya bikin kita awet muda loh ^^ Follow juga twitterusername just for fun!!!
Ga usah sombong! Yg berhak sombong cuma tuhan bro :) follow twitterusername tweet frontalnya memotivasi hidup banget loh! | cp:08979589598
Loh, dedek M juga jatuh!? : ( YUIMETAL Accidentally Fell Off Stage In First Show In Nippon Budokan twitterurl
This Kim Jung Un really win liao loh! Ownself organize election with only one candidate, ownself win, ownself shiok! twitterurl
Change bad cycling habits: April 25, 2014 12:18 AMMR LAWRENCE Loh Kiah Muan has rightly highlighted the proble... twitterurl
Think, Singapore! > PM Lee urges S'poreans to work together to conserve water: By Dylan Loh, Channel NewsAsia,... twitterurl
So many kids been coming in asking for a job at WeSC. Wait till I go NS loh! Haha
WS ME uh? HAH~ WONT REPLY NI. I wadym go hm, it's my plobam. Dare Betray me, u see loh.
Cartoonist reported by Andrew Loh on FB as being Leslie Chew, who produces the Demon-cratic #Singapore cartoons. #pressfreedom
hi booby you're welcomeee <333 RT twitterusername thanks lovelyyyy uda nyampe loh pos nya hihi <33 aitkenvicky twitterurl
Sibei sian. Got nothing fun with le phone loh! Grrr. I need more games for le phone!
It's b/c you ppl are giving 'em the wrong signals as well loh pls -.- Team A hwaiting ???
Ga pngn om twitterusername ? Yg jual cakep loh RT twitterusername Jual cover motor, murmer,, twitterusername twitterusername twitterurl
Hahah siap2 terima hadiah dah \\n/ RT twitterusername twitterusername twitterusername knapa ce? :p erna besok fashion show loh ;;)
I liked a twitterusername video from twitterusername twitterurl My First Tag Part 1 | Celestin Loh + Val McQuek
Olo olo RT twitterusername twitterusername joinquiz twitterusername twitterusername yuk krn ada totebag & dreamcatcher grtis loh. Lets fllw ;;) *2
If Singapore has a Harlem Shake, where will we have it? Everywhere not enough space loh, too many buildings.
Ah boys to men today !:D loh yeah mo yeah awesome ~ HAHAAHAHHA addicted to that particular word ~
muahh:3 RT twitterusername -_-75h!!!! :D RT twitterusername Go follow --> HarryPotterArmy ga follow nanti dikejar om pesek loh hii atut,
This episode no cry la only angry loh the female lead KEEP CRYING SIA RT twitterusername twitterusername dont cry ar !
Nah loh =D kata pasar malam;p"twitterusername Happy birthday headmaster of junior high school of ten ! Miss.lol ?:???D"
Heey kamu, follow twitterusername skrng juga. Disitu bnyak merchandise Artis loh. Ayoo buruan follow coy #gilaartisdotcom #3 twitterusername
Andrew Loh: There is something very disturbing about a minister, who is at the forefront of championing, defending... twitterurl
[News] Cycling: Loh wins Jelajah Malaysia to write new chapter for S'pore outfit: The day began in Malacca, wi... twitterurl
Think, Singapore! > NTUC hopes for breakthrough in low-wage workers' pay increases: By Dylan Loh, Channel News... twitterurl
What time you left home sia? You're staying in Ulu Sembawang loh.. RT twitterusername What time will I reach sia... #_#
ORD LOH "twitterusername The next ORD parade, I will be the one wearing number 1 instead of smart four!"
Impersonate and thoughts on lydia dongg ??? The funnest girl ever! "serius loh gak boong" "seriusannnn?" ehehehe k... twitterurl
Nah loh, strategi kreatif tuk artist nih! :D This Is Everything I Know: A 24-Hour Comic About Comics. twitterurl
Thank you everyone for participating! Our Daily Q&A winner for today is Sherin Loh! Please email... twitterurl
chelle denger lagu my turn to cry exo chinese ver. exo suruh kau bu yao ku loh twitterusername
Ini loh MD-nya V-Radio 104,9FM Subang.. Cetar, ciiiyyynnn!! (with Jodi, Freddy, and Kiki at Mario Camp) [pic] ??? twitterurl
office computer is twitterusername slow! Thinking of bringing my own laptop, but, why should I?! Slow PC, then i work slow loh.
Friend: Eh we all meet up leh can talk! Me: Ok loh can. *Sit down together and start using phone, talk simi talk?
??twitterusername Friend: Eh we all meet up leh can talk! Me: Ok loh can. *Sit down together and start using phone, talk simi talk????
Lai lai lai! tea break loh! RT twitterusername Looks like the S'pore Public Service is paralysed this morning due to a server breakdown.
Im not really sure :3"twitterusername dont care lah:p RT??twitterusername Nge-bully padahal ;;) :3"twitterusername aku biasa aja loh padahal-_-
I actually thot of walking to ntuc buy eggs. But nah..forget it. Too lazy. 7-11's eggs too ex. Tsk. Buay buay loh...(???)
Walk down memory lane: ROD LOH! I am no longer liable to serve the nation & kill jihadists thanks to HIV. lol twitterurl
*ntar naksir loh* he said that. Oh,dear I've like you then, but that time you've taken so I tried didn't like ya.
[TRE] Saving Rebecca Loh: I wrote about her case a while back. Many sympathised with her in this  c... twitterurl #singapore
LOL nope. Ever since sec 1 u like damn loner de loh. A... ??? errr no??? maybe you didn't see the other side of me xD twitterurl
If theres ever any sub i can drop, id drop science. Ha never liked it. But fact is i cant so just... Study loh.
Nah loh "Isayama started planning AoT when he was 19 he got rejected from Shounen Jump just because he needed to 'tone down' the violence!"
You asked why yawnin contagious? So, my answer is : Takdir, sir. Ngono loh kakaks RT twitterusername Takdir opone iki ? RT twitterusername Takdir, sir
[TRE] How a lie can become a truth: Andrew Loh wrote: ???Barely a month after its mistake in reportin... twitterurl #singapore
Penggemar Doraemon? Follow twitterusername Twit?? nya bikin kita awet muda loh^^ Suka nonton YKS?Follow nih guys twitterusername just for fun \\(^o^)/
Too many pictures taken ah i lazy want too choose which one to post ahhaha all i want to do is too sleep! Pop loh!!
I just finished my lunch. Haha kalo musik angger di playlist, itu wajib loh :P km jg yaa dont forget to have your lunch twitterusername
Got my CD pants already! No more jeans to work loh! As I got a lot of things to put inside it.
too euis;;) ava nya itu loh buat envy:3 RT twitterusername Hve a nice day windot?"twitterusername gmorning euis? RT twitterusername Gmorning?"
Just now my whole class stand when mdm Loh ask who didnt bring their books. Even those with books. hahahah im loving this class
Woke up,by a phone call,saying RSM&CO be coming down to medical centre...*stay calm*. They arrived,2 Mandarin Oranges & Ang Pao lai loh,
I miss her alot even though we met for awhile just now. Lan lan suck thumb loh. Wanted to go out with her. But....
Yeah, i'm getting uglier thats why haha ??twitterusername twitterusername you did loh. But as you grow older you just seems to get more and more insecure???
Heard a jealous Ah Lian next to me say, "Seriously loh, she think she very pretty. Please hor, her face like kenna lorry langar!" LOLOLOL
gam pua sian. i srsly have no idea where my $ go to. i also didnt shop unnecessarily alrdy. the last thing i bought was pimple cream loh fml
Donlot trus ka msh bnyk loh RT twitterusername Td mlm bru donlot yg "all around the world" lumayan sihh RT twitterusername Iya eka (?????
On my way back after fruitful family therapy work, but can't wait to get contact lens off my eyes. Since 6am loh
This guy was looking looking at me as if I wanna ninjasnap so I said okay loh challenge accepted. That ass tho. twitterurl
How to take pure bio? ??? just choose pure bio loh? i took it because i hate art and dnt :) i can't draw at all. twitterurl
Koto horop owok okoy dongon porongoo doo to. Boorloh doo to. Dotong loh sono. Nosob book odo orong corong kot sono.
Everyone plays a part in keeping working hours short: March 17, 2014 12:08 AMMR LAWRENCE Loh Kiah Muan suggest... twitterurl
Hana Loh shows you how to transform an ordinary egg carton into a beautiful art and craft project with your child... twitterurl
Your SGBiod Encyclopedia: Kate Thone, Charith Pelpola, Loh Tse Lynn, Alison Wee, Athena Han, Ng Hua Qin, Ivan Khong, Samantha Sng, Leong Wai
Win liao loh! QT twitterusername SDA's Desmond Lim starts his campaign at Rumbia LRT lends his EZ-Link card to a commuter who forgets hers
Slept very well ytd night! But it wasn't long enough D: LAST DAY OF CLINICALS LOH! I can do this :D
PAP must get the small things right first: By Andrew Loh COMMENT On 1 February, Prime Minister Lee Hsien Loong p... twitterurl
"twitterusername Good morning!! Loh Yeh Moh Yeh AH! I JUST WOKE UP :)" you just lohyehmohyeh woke up? Wut!! Your cny is so lohyehmohyeh
Epic shyt. Wear bra and got shirt on is called indirect grabbing boobs. So those molester can anyhow molest loh since it???s indirect. -.-
Deswai loh. Sometimes I talk until thirsty. RT twitterusername Heed the doctor and MSW's advice and if you need a listening ear, we are here :)
Wkwk I'm not serious but I want *loh* "twitterusername what? you sure if you can to be a wiser to them? Oh God :| "twitterusername
[Video] Samsung Galaxy S4 an iPhone killer?: Sherwin Loh, deputy editor of ST Digital Life, is in New York to ... twitterurl
*gak baca* RT "twitterusername Keren loh ba inezasa :p haha RT twitterusername Welcome back relationship bye bye long distance :p RT
*kecup basah*RT twitterusername Temen kece --> twitterusername ! Follow her quickly guys! I'm sure you will have nothing but regrets :) *loh*s
Loh tontet :( we all missing you so bad :( RT twitterusername twitterusername twitterusername no one missing me?ok nice to know you all guys. Goodbye
Hahaha didnt know i use to much hmmm. !!!!! Hahaha! If only we can meet or go out... ??? lol why not? ahahah ask loh? twitterurl
Penggemar doraemon? Follow nih  twitterusername twit twit nya bikin kita awet muda loh ^^ suka nonton YKS ? Follow nih twitterusername just for fun
??twitterusername twitterusername where got time obese. Enhanced boy already loh. BMI 27 where got time.??? I fit squad BMI 19 already
A short clip of a house for foreign workers which I'd stumbled into in Geylang last month, in November. - Andrew Loh. twitterurl
What is Lo Yeh Mo Yeh? I'm from Belgium & PR in Singa... ??? HAHA twitterusername Your Loh Yeh Moh Yeh spread to fo... twitterurl
Omg ai saw a few cockroaches in th rubbish chute and one ran out. Fuck fuck. Ahgong not at home now die liao loh. ):
Haha u like tat say steven lim later he say u ??? Say say loh, aiyo whole Singapore will support me one XD twitterurl
Cow kta 1 panggung loh~ lol RT twitterusername twitterusername u ain't going to Indonesia for BelieveTour? u gotta be kidding me
"twitterusername I await the day someone comes up to me and say "Hey do you know what is LOH YEH MOH YEH" ahhahaha"
NS incentives: Vital to strike balance: October 04, 2013 3:05 AMMR LAWRENCE Loh Kiah Muan has strong views abo... twitterurl
Retired from work but not from a meaningful life: April 21, 2014 12:05 AMI AGREE with Mr Lawrence Loh Kiah Mua... twitterurl
We liddat quarrel at last asho ok one. Now dw take my ph le horh. Ask me go find boy, u go first loh. Lol.
Ehhh if steve jobs still around u think he will allow this kind of iphone 5 anot: Walao looks like longer iphone4 loh twitterurl
No loh I nvr bring a thicker Baseball jacket only..RT twitterusername So cold. Lucky my jacket thick unlike twitterusername lousy baseball jacket.
You dont realise how your words are annoying right? fair play loh. If i say smth you sad or what not my problem eh
Wateva lah I already got your varsity jacket and proof I joined your Blast!ed concert so if you wanna kick me out, kick me out loh.
Would love to be part of the orientation to see the year ones, but I'm glad that it's the LAST DAY OF CLINICALS LOH! ((:
After the 24km route march, finally I've made it to the marina platform, one of the best moments... POP LOH! :') twitterurl
Just watched man of steel, and Louis lane not pretty loh..I only like scene of parental love for superman, n him hug mum.
Eh boy, you stand there alone and smoke, the whole bus stop filled with people breathing in your 2nd hand smoke. Pro loh
Where got this kind of people like you one ? $30 per person for a steamboat ? Aha . We rather go out eat steamboat more cheaper loh
Fall, right here, take you, msh bnyk lgRT twitterusername Apa lg coba ??? RT twitterusername Donlot trus ka msh bnyk loh RT ... twitterurl
Why are they saying stupid and etc in that group excuse you do you know that's the group with mrs loh lol
People must think I'm crazy for dancing on the crowded train. But everybody tension like what. I want to be happy my business loh.
Describe Tina. Here are some helping words: Cute, fun... ??? Hey Rini, ER what to say? That bangs girl loh? In dan... twitterurl
[TOC] PTC in danger of losing credibility and public???s trust: By Andrew Loh While its approval of t... twitterurl #singapore
"Crayon Shin-chan movie: The Storm Called My Bride" loh, ni Shinchan na gak da d masa depan. Bad ending! :O twitterurl
Really loh brother I feel lao kui for your logo what is I jio you come you show me logo walk away? alibaba leh lol!
can i get mr low to teach me maths instead? i srsly dont understand when mr lee teach but its diff when ut comes to mr loh
Ok la saya mau tidur esok mau pergi PLKN loh soo this is my last tweet..gone for PLKN :) I Gonna miss you twitterusername :* love you
"why you keep saying mother father gentleman? very rude to yr parents leh." "ok im a loh yeh moh yeh gentleman!"
oh fuck! im fucking broke. omg. i spend super alot this month.... .shit shit. how am suppose to live until May 6? DIE LOH
My bro tao yan loh! Dun let me play his lol acc liao hahas! I like his acc uhh..alot of char! Hahas^^
This is NAT Fetch but Throw Loh. And it's an exercise for me not for him because I have to throw and?? twitterurl
Gua gabilang semok loh, cuma bilang chemokz ;3 "twitterusername Bodo amat nis semok mele -_- twitterusername Mowning too chemokzz ;3 "twitterusername Mmo
Then people judge raffi cs like a boss~ Why u judge whn people down? Nobody perfect rite? (raffi dibela ya win, andhika ga *loh)
Now no wonder on 15th, Newsen article said SJM wil hold fm in 5 cities in China. So if Nancang is cancelled. 5 loh.
Thank you so much to my incharge Amy Loh Bee Geok for this cute pen with koala bear keychain.. #pen?? twitterurl
Parents to blame for kids' lack of respect: November 09, 2013 12:46 AMI COULDN'T agree more with Ms Maria Loh ... twitterurl
if you were to choose a Chinese friend if u and her/him were alone,who would it be? ??? charmaine loh . twitterurl
Penggemar doraemon? Follow nih twitterusername twit twit nya bikin kita awet muda loh ^^ suka nonton YKS ? Follow nih twitterusername just for fun
No decline in mental capability: January 31, 2014 12:29 AMI AGREE with Mr Lawrence Loh Kiah Muan that older wo... twitterurl
Yg fashionable follow  nih -> twitterusername Jual Behel Fashion/Permanen FREE ONGKIR lagi ke seluruh Indo, uda ribuan yg order loh^^ #Trusted
Aih RT twitterusername Kim Soo Hyun orang nya humble, humoris, jail, bae, friendly, & ganteng. Admin yg cowok aja ngakuin loh ^^ - JC
ya udah, bagi 2 (loh) RT twitterusername Better for us :D RT twitterusername pfff thats why from the start i told u that tweet for me :p RT twitterusername U
No matter how far we go, I want the whole world to know I want you bad, and I wont have it any other way *mau nyanyi aja loh*
I'm so thankful for my new math teacher.. I feel that the way he teaches it's so similar to Mr Jay Loh... Finally, I see hope in my H2 math.
I wna give up my seat to this old auntie but she's not looking in my direction. So I guess, too bad loh. Can't expect me to shout right.
maybe we should bake a cake for mrs loh on her bday. but how are we gonna do that and how are we going to give it to her.
