whatsapp maintenance wrong timing lor lor lor lor
Ok lor. You lor me so many times lor. Ok lor. Like that lor. twitterusername
fail lor win liao lor cb lor
Nevermind lor . ??? lor
LIKE THAT LOR BOBIAN LOR RT twitterusername Everyday morning lessons lor everyday heavy traffic lor everyday late for school lor gg lor yay lor
"Lor lor lor" - Didn't know that someone uses Singlish
same lor rt twitterusername Wide awake lor
Morning lor I'm so tired lor.
sorry lor I'm the burden lor tsktsk
Lai liao lor another one lor
Self declare holiday lor. Hen shiok lor.
die already lor gg lor sigh.
sibei happening lor just only lor
Wtf... Lor 4 walk till lor 36.
Ballon d'or. Balas lor. Barang lor.
Win liao lor Chelsea WIN LIAO LOR
Raining lor...
Whatever lor ?
God damn it lor it's damn pain lor thanks lor medicine side effects
12am lor. Making Uchiwa lor. Using our phones instead lor. twitterusername @ J's House twitterurl
Raining lor.
Nothing. Sian holiday. -- ??? Okay lor. Study lor twitterurl
??????????then??????????lor ??
Chewjy lor ~
This woman's boobs = big one lor.. Somemore she still ??? lor..
shall buy Mac lor...sunbian lor sunbian LOL
Oh no plans? Ok lor skate under the rain lor
See lor. No mood to work alr lor.
Haha fuck lor embarrassment  lor fuck my life it.
Gg already lor
You very annoying lor.
Happy new year lor
U more lor babychew
Finally going home lor :)
Heading out lor... ???
Fetching bro lor.
Complain lor. Not scared.
Too bored.funrun lor
awfully chocolate lor twitterurl
Again shake leg lor.
ugh so good haz gets to go home........ 3 more hours lor fck lor win liao lor
cb lor rlly
With twitterusername lor twitterurl
Fuck everyone lor.
Hopefully sempat lor nanti.
Super hungry one lor????
ya lor everything me
So fucking noisy lor.
End school lor !
Going home lor ~
Going to Rain lor (:
Mindfucked liao lor.
interview lor twitterurl
Reaching finally u lor.
Cabbing home soon lor.
Dont reply lor nvm
Gg cwp lor
See me retain lor
win liao lor you. -.-
win liao lor
Chilling lor. twitterurl
Book in lor fuck
Eating Lor Mee!
Screw it lor haha
just me and my guitar lor sing song lepak at home lor damm sian lor thats why lor cannot drink liao?? twitterurl
Mof open lor ~
twitterusername write lor XDDD
Change again lor -_-
Like that lor twitterurl
study lor twitterurl
Cabbing home again lor
#throwback #lor :p twitterurl
Going out now lor
still waiting lor
Lunch was funny lor ???
work tmr lor hehe
bored lor twitterurl
Reach workplace lor
Phone died liao lor.
Fucking fierce lor.
Rot at home lor
Rlly x2 disappointing lor
cooked lor mee
Happy cny lor twitterurl
Hardworking lor ! twitterusername twitterurl
Going to rain lor (:
tolong got livestream lor
describe Chrysan lor hehehe\
Another boring night lor.
Raining already lor nbcb
Eating lor mee now
Stay home lor raining.
twitterusername ya lor TTATT
nvr reply lor gd
Sian lor really
Change money lor ^^
Go home lor ~
$34.90 fly liao lor
Taking mrt home lor.
Cabbing home lor~
So thirsty. Dehydrating lor
Good morning lor! ??????
Fucking bored lor.
Reaching work place lor.
Falling asleep lor
fucking packed lor zz
Heading to ikea lor.
Boring and tired lor
Lor Jung Loey.......
Prawn mee lor
Whatever lor Charmaine Sheh
Friday night lor twitterurl
LOL eh pls lor <_<
Fajar now lor!
buffet come lor !~
Disturbing lor this twitterurl
you're pushing it lor
Step lor twitterusername twitterurl
Work lor ?? twitterurl
Exams lor twitterurl
End school lor ~
Done with jog lor
work lor (@ ZARA) twitterurl
tgif lor twitterurl
Damn sian now lor
Delivery man liao lor
Spring cleaning lor zz
Nothing special lor.
Thanks lor twitterusername
Off to ksl lor ????????.
HAHAHA win liao lor
twitterusername last sat lor lol
Going out alone later lor
cannot do hw already lor ):
Such a cooling weather lor
Lan lan suck thumb lor
lips is super dry lor >:
Lor mee for lunch twitterurl
At least not GA3 lor?
siao lor... really sick alr
ya lor. now badmouthing me.
Hohoho, someone soo late lor.
"twitterusername Fail alr lor math"
Chill chill at sembawang lor
Dabao KFC home lor hosehliao
Whole week chiong work lor
Can't sleep. Compose song lor.
Yew tee so boring lor.
siao lor..... hungry @ this hour ..
ST got hacked liao lor.
Friday find teacher again lor
??twitterusername seriously twitterurl ya lor
BKT and hor lor durian. \
End work alr lor :') twitterurl
Oovooing a kitchen lor twitterurl
Funny then laugh lor ??? ???????????? twitterurl
Wah fuck. Win alr lor
who sia ? ??? you lor twitterurl
Hate hate this lor tsk
Still on holiday mood lor
twitterusername HAHAHHAA ya lor xD
Should bath then sleep lor :))
Stretching lor~ heh heh heh ?
Nothing to do. Mj lor !
Toast box eating lor twitterurl
Going batok lor now eat
Very pissed off lor Really
Not bad lor #whyRP trending....
Who's up for lor mee
My keyboard hoseh alrd lor....
Wah you very annoying lor!!
Aiyah some people lor zz
Cfm playing ball one lor.
Nothing say then stfu lor .
Ytd father & mother lucky lor . \
Late alr lor fucked up
twitterusername only some lor LOL
twitterusername buy together lor XDDD
So need quit smoking lor
Confirm C again liao lor
Wear skinny jeans tdy lor.
Wtf really enough liao lor
hungry liao lor the pic
Just not my day lor.
??twitterusername twitterusername too bad lor ???????????
Aiya over thinking lor nights
Not even to you lor
Next? Complain to teacher lor
I'm not even busy lor..
Wah arena rich liao lor
Going to see jojo lor ^^
Win already lor no? twitterurl
Just done w housework lor.
Wtf omg lucky fans lor
Junmyeon purposely de lor hahahaha
Shadea broke, hoseh liao lor
wa sibei suay one lor
Rather a fight night lor ??????
you betray me one lor
??twitterusername Why my friends and their boyfriend all so sweet ah??? ya lor ya lor ????
Yeah fucking fine lor all don't want pick up calls right, sua lor.
Mac ? Lor 7 / lor 8 , geylang or maybe ang mo kio which for supper?!?!?!
What you going to do from 12-7? ??? nothing lor..slack lor haha twitterurl
Since my dad like me having black hair, okay lor..... I be good girl lor
??????????????????.. ????????????????????????.. Hand hold hand go dating lor.. Dun care abt sai and dye lor..
ask her make my timeline alive she like that wah power lor noe POWER LOR
??twitterusername martin is always feeling negative bout himself one lor??? lai liao lor !! Where got.
My student like to ask me the same question lor can pao zha want lor.
Describe twitterusername leh ??? friendly lor I ALSO DK WHAT TO SAY LOR twitterurl
Some pretty damn pretty lor??? Wear PJ all naked face natural beauty one lor...
Define your honey faster ??? cute lor but very annoying lor keep ask me faster twitterurl
Die liao lor.. My TL now got 2 ?????? lor.. I sld change name also ah.. ??????????????????
Feng Zhen Lor Mee: Hearty Hearty Lor Mee twitterurl via twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Hmmm yeah lor. That's the end of us lor. ^^ twitterusername twitterurl
fuck ah idc alrd lor as long as pass can liao lor FUCK ART SO IRRITITS
??twitterusername "agree and girls will only look at the handsome boys. #CC"??? ya lor ya lor
Plz lor.. Smokers in sg are so inconsiderate lor.. *shake head*
Ya lor ya lor.. Why only pooh is called pooh-san? Winnie so geh gao?
twitterusername twitterusername twitterusername no lor , that's not called playing with baby , is consoling lor :B
Sorry lor.. Im not ur typical girly shit type of female lor..
YA LOR YA LOR RT twitterusername I'm literally commenting on all Siting's tweets
??twitterusername ??twitterusername twitterusername gonc lor hahaha??? gonc ape bende???? Goncang lor
peanut lor lai lor so handsome for what! hahaha! #tgif #love #igsg #bromance twitterurl
Cheat one lor.. always say 30 mins end up do one hour one lor.. HAHAHA!
haha famised lor. cannot sleep liao
You so attention seeking lor, please maintain.
Sorry lor I'm just that fucked up.
"twitterusername twitterusername smh bye lor girl!" Cool
Previous retweet. Omg so true lor.
Faster wed , hope working at warehse lor
Coffee with CA?! Debar liao lor ??
With Princess lor ! :) Miss Orry Zhang ! :)) twitterurl
Treasures Lor Mee @ Beach Road ? twitterurl
Why put - ? ??? No why lor twitterurl
Tomorrow halfway. Tonight lai liao lor.
some of the girls lor HAHAH
Wah fated lor ;) ??? Don't please. twitterurl
step doctor lor walao twitterusername twitterurl
twitterusername didnt ate since morning . Gastric lor
FINALLY LOR.......... finally your name appear lorrrr.
Starting full shift next week penat lor
soccer lor (@ Junyuan Secondary School) twitterurl
supper lor (@ McDonald's Drive Thru) twitterurl
fucking side your girl lor go
??twitterusername Cordon bleu lor yay??? WHERE'S MINE!
??twitterusername School tmrw totally shag lor.???
Just posted a video @ school lor twitterurl
Ball ball lor (@ Devest Court) twitterurl
Cfm i go buy food liao lor.
Soothing music & not so mainstream lor. Hehe :)
What's Khoo ig :) ??? Felicia khoo lor twitterurl
dragging myself out of the bed lor
I think i sick liao lor..
Likedat we also gona buay gum lor
ACCUSE only lor accuse somemore cjy
Holiday is not rly a holiday lor!
just ruined my mood lor thanks
My faci teaching English now. Okay lor.
feel so kelian for myself lor pathetic!
??twitterusername happy flirting with her lor.???
Group ws while waiting lor hahahaais
I want eat lor mee again!
Don't need to sleep already lor ??
Sephora lor what else. Heh! twitterurl
Who so boliao want go destroy lor??
Happy if have big fat bonus lor
??twitterusername im a boring person??? NO LOR.
maybe I shouldn't change also lor ):
.....takamina not star lor. this melt #lastwarning
Oblivion's plot damn "huh" one lor!
Happy Thursday ?? @ Toa Payoh Lor. 5 twitterurl
??twitterusername so much for quitting ????? ya lor
Win Liao lor ???? come here gong wei
Ya lor RT twitterusername So true twitterurl
dun have then dun have lor
Have to study for poa later lor... :(
Reached work place too early lor twitterurl
Friday lor #tgif #friday #school twitterurl
??twitterusername Honesty Hour: twitterurl ya lor
Field camp @ Lor Asrama ! twitterusername yangkeng twitterurl
liao lor ...... rain so fucking heavy
Should have bought my earphone lor
Had lor mee and ribena! Best!
Must be happily texting girls lor
??twitterusername Chinese - La, Leh and Lor..\
HEH HEH done with jogging lor
seriously hate feeling like this lor really
Goodnight lor lim peh wanna toh alr
Wa lai liao lor instagram spammer. twitterusername
"twitterusername New year coming O$P$ lor !!!!!"
Tml really is. Need OT liao lor...
Lunch lor (@ The Manhattan Fish Market) twitterurl
suan liao lor skip school sua
Today's stuffs screw up already lor.
I'm at Lor Mee | ?????? (Singapore) twitterurl
#throwback with this joker yesterday lor twitterurl
he confirm put sunblock de lor hahaha
Lol lor #angstdad #cantdealwontdeal #footballkills twitterurl
cb come start pattern alr lor fuck
Ya lor RTRT ??twitterusername Shoo shoo???
abg hot stuff gitu lor HAHAHAHA K ??????
Somebody hiding things from me lor.
Comfort food @ ?????? ? Lor 35 Geylang twitterurl
Everything also don't want tell lor now.
Back to monday liao lor....time flies??
??twitterusername twitterusername twitterusername nothing lor ?? Goodnight :)???
late day not that late lor please.
Yay cwp going to have bk lor
"twitterusername : ok enough la..." yeah lor
I want ipod touch 5th generation lor :(
Tell you also no use one lor.
My sis going CNBLUE lor.. BO JIO!
Parents next week flying off lor.... ):
Should have went out today lor KNN
sg buses not accurate one lor, lj
you the best lor best joke ever
Ok lor... its not my loss anyways
This headache jitao not helping lor.
time to fly lor ... bye bye SG
My body clock totally spoil lor wth~
He willing to Wait then only lor...
Shld not be kimberly get lor pls
No cab lor.. take bus ba ):
The ??????????????? sounds just the one from ????????? lor.
Didn't eat anything for lunch. Gpl lor
cry lor stream sux cant watch T__T
GG liao lor. Overshot my bus stop.
sorry lor, my attitude got problem. cannot ?
Really gonna save money liao lor
??twitterusername twitterusername makan lor.??? Nak chicken chop
Supper lor! (@ 126 (????????) Eating House) twitterurl
Soccer tl lor idk shit about soccer._.
Jialat this Guoyi lai liao lor
I craving for waffles now lor
i was my lor homie joey.
Hows your day? ??? Like that lor twitterurl
Crazy rager. Horn lor horn somemore lol
wa my snapchat need maintain lor hahaha
Y so short ??? Not tall lor twitterurl
Waiting for anisah in school lor...
Ok I should shut up lor ??
Work tmrw don't need go liao lor
:: Let see lor later hor... #hikhik
You when not happy ? ??? 11pm lor twitterurl
ya lor ??twitterusername your problem not mine???
Woah siao liao lor rain so heavy
my snapback at singpost lor weeeee :D
d2 at cine meh swag lor
Phone always so silent, always one lor.
Sigh life lor what to do
Guess I'm gonna stand during assembly lor
what i do at work lor twitterurl
Should be out by now lor zzz
twitterusername twitterusername WEAVER also lor D<
So im prob feminine lor wooooo
The queue is obviously not moving lor......
How am I even boring lor.
Need a break from everything lor
Lai liao lor talk about cancer cells.
Hen gan lor eat into our break
I suspect that shisheng is a ???????lor.
dui liao lor guess right bingo huat
happy birthday lor shorty hahaha! twitterusername
So shiok lor. Sec 4s go prom
friendship then u continue lor LOL
The injuries,  not funny leh. ?????lor
my definition all wrong liao lor gg
Waiting for twitterusername to wake up lor
Vegetarian Lor Mee for brunch! twitterurl
??twitterusername Die lor not enough time ! >.<???
hongleong: tonight i fucking you lor\
Romper for cny this year lor
Not happy unfollow her lor simple. Bitch
3 hour break? K-pool lor ~
who to blame? myself lor hahaha
What's your twitter? ??? twitterusername lor twitterurl
Uni days also not so hardworking lor \
Break my heart lor break somemore
Slept w/o saying lor twitterusername
the wall thing damn cool lor
If not continue working aft ns lor
Wa ok lor all like that
How's sports day? ??? Good lor twitterurl
I rather work alone at bugis lor
I disturb you then got lor! );
Ok lor unfollow you lah bye
3 more in fact lah leh lor
Will be so tired one lor
You ask, I answer lor - twitterurl
Cb April fool joke not funny lor
Yeah lor why do i even care
Yeah lor! RT twitterusername What's the point..?
twitterusername haha . My mum iPhone lor
Tay lor bluffing ass mane  dfl !
Fucking useless one lor my maid..
First day late liao lor nvm sua
Haizzzz people tempting me tonight liao lor
Dinner lor at delifrance with mama
my dark eye ring win liao lor.
wah don't need to sleep liao lor
J-ELF always awesome de lor :D
So happy to see twitterusername twitterusername lor
miss her? go see her lor
I hate removing make up lor.
The hacker must b damn boliao lor.
Boring lor. (@ JCube w/ 4 others) twitterurl
Duty lor (@ Clementi Fire Station) twitterurl
Watch doom, no need sleep liao lor...
Should not wake up so early lor
If my English fail, immediately gg lor
Hard to satisfy parents one lor.
Heading out in 10mins time.... ALONE LOR.
Trial lor (@ The Subordinate Courts) twitterurl
Need to find job again lor. WHtwitterusername
Abc guys always look handsome lor really.
Aiya so hard then forget it lor
Forever studying last minute. What's new lor
Good job uh. Continue lor hor.
Going home lor! (@ Bus Stop) twitterurl
When was the last time I took the train this early?! Fucking crowded lor lol happy cny lor hahahahaha
Die liao lor.. If next wk go tanjong pagar.. Den die liao lor.. No need earn commission..
Now I have odd number lenses. K lor. Wasted one monthly lens lor. Can what. Can. So new so lost
Somemore she not skinny lor. Bigger size than me still stand there ta lor in the middle. Logic.
Sorry but not sorry lor.. the bitstrips dun look like u all at all lor.. CHEAT ONE! ALL CHEAT ONE!
Die liao lor. Laptop wireless not working. How to use in school now? No need go liao lor.
Tbh you very scary leh. Everytime I see you I just go... ??? See ya!  No lor . Sometimes moody lor ):\
??twitterusername Just hoping v hard that there will be no case for me??? ya lor ya lor!
Ah tiong! But at least polite.. Got excuse me and thank you.. Ok lor.. I nice lor..
Win liao lor class so many 2 pass out of 6 when i 1 out of 6 lor
Daddy keep say i have bf also then I peihe with him say yea lor yea lor
This twitterusername the yasai.. Very act yasai lor.. No.. As in.. Act kawaii lor.. Happy chicken leg day! MEAT!
According to my sis.. She said.. Cotton candies are for kids.. Ok lor.. I ate it.. Im a kid lor..
Authentic Henghua Lor Mee at an 80years old restaurant along Jalan Besar, not your usual lor mee but?? twitterurl
mushroom RT twitterusername twitterusername twitterusername WEAVER also lor D<
Super sick lor what a day what a year
walao shouldn't have gone out lor so fucking boring ??
Chalked my hair. Testing je. If menjadi, then good lor
Sorry lor.. I dun have a sweet face.. Ha ha
"twitterusername cos when bread talks, kopi tiam lor!" gila
taking the train from bishan... i miss ISN lor.
Die liao lor, my mother sure gonna kill me
ya lor, suey suey marry my jerk father. wasted! twitterusername
??twitterusername Sb cold leh why??? ya lor why ah.
Twitter is getting boring? Use Google Plus lor
Jolene why so chio ??? Cos i chio lor ! ;) twitterurl
Since everyone cut queue, then I also cut lor
win liao lor oshimenz pic twitterurl twitterusername twitterusername twitterusername
Tmr record again sua. Wake up early lor.
Eating my lor Mai Kai in class. AHHH niceee
Heading to Lucky Plaza for my dinner!! Hungry already lor!!
Shld have give the school a miss lor aish..
hmph see lor RT twitterusername twitterusername YEA WE SHALL SEE??
9am lor gini. the train..... not helping leh.
see lor now boss tweet trending worldwide liao
??twitterusername Too used to people leaving my life.??? Ya lor...
Parents bo liao. So close shop early lor
Can't sleep lor ~ @ Blk 234 Choa Chu Kang Central twitterurl
you want it then you plan it lor...
Hmm. Change my viber background lor like that. Kk
Annoying or what me with my 'lor' hahahah
Fat lor (@ Maxwell Food Centre w/ 4 others) twitterurl
Browser wars. One cannot work just use another lor.
almost fall down cause using phone lor #SOHSPORTSDAY #malunumber1
why no time? :( ??? cus no time lor haahah twitterurl
Kt mane u ??? Just reached home lor twitterurl
Can I try to date you? ??? Try lor twitterurl
Yes bought speaker, so heavy... but im strong lor ?????????
Just eat cake & talk cock date lor twitterurl
"twitterusername twitterusername LOL ok lor u win lo" Hehehe..
u love to read and not reply lor? dog
Ok cong lost.. so i shall cook meggi mee lor!
If my school start April better lor why must Jan :(
Hungry le lor can't wait to eat tmrwwwwwwwwww
Die liao lor no portable charger to bring out today
Haish alrd want cry liao lor after see taozi sadddd
Walao lai liao lor. Forever lost at the west side
kenna liao lor searching for d2 network zzz
While waiting for my session, eat lor!! (@ PastaMania) twitterurl
Siao liao lor bc the cards got mention UD
check the system lor if you don't believe
I'm at Lor Mee | ?????? (Singapore) w/ 2 others twitterurl
Jihyo looks like she's in her twenties lor pls
You're just a fucking turn off to me lor.
Gonna have lor mee for my lunch ! :3 awesome !
HAHAHAHAHAHAHAHAHA RT??twitterusername Meanwhile at geylang lor 18 ?????????????????? twitterurl
I just hope my results wont spoil my mood lor.
Battery draining like free flow lor zhen de
Im like " why should i then dun follow me lor "
Describe twitterusername ??? friendly lor always sad sad one twitterurl
Apc not carry? K can, play yourselves lor.
Now what time nk pegi skola? Late alr lor ??
LOL! RT twitterusername Summon somemore lor,I no feeling liao
Really must sleep now fucking tired. School lor.
Cb bus, early become late, dunid eat alr lor ??
Set fucking 8 alarms and non of them rang lor.
kns lor i think this whole compare thing is shit
Who you usually talk to on whatsapp? ??? twitterusername lor twitterurl
will take that opportunity to say sorry to her lor.
H2stbimy (so easy to break lor this code)
Must I rlly go.... so boring only lor
exactly lor RT twitterusername Sigh. Why so boring.
A morning bowl of Lor Mee! :) #food #singapore twitterurl
frolick lor twitterusername (@ Cineleisure Orchard w/ 47 others) twitterurl
bye lor (@ Woodlands Checkpoint (Causeway) w/ 2 others) twitterurl
Think I ask too much? We see lor
twitterusername ya lor some more hide behind me LOL
twitterusername then  dye your hair like his lor XDDD
twitterusername late lor. cause my stupid iphone is frozen
what for so tiring everyday. Pls lor sch sch sch.
Boring and can't sleep so chat lor twitterusername XD
I'm being hacked by this twitterusername lor zz
Since whatever I do is unappreciated then fuck it lor
some people rly damn gl one lor haha
So cute lor my mother tongue teacher ? twitterurl
Hais sian im a loser for going ite lor
Totally expected lor what else can I say ? Lol
Today a lot of pretty nurses lor hahahahhahah ??
They just very shunbian walk into the queue lor ????
Lunch lor . @ Blk 234 Choa Chu Kang Central twitterurl
My 3G is damn slow lor . Damn sian .
??twitterusername this ??twitterusername I iz farking hungry de lor????????
piang eh scary lor suddenly stream cui.. :S
Done with guitars. Shall nap. Super sleepy lor
Sure super cute de lor his shy face >.<
Why are you trying to act cute?????????????????????????????????????... ??? Sorry lor .-. twitterurl
LOLOL going studio first then meet class mate. Zai lor
"twitterusername twitterusername really ah sial !? Okay lor! Hen hao!" Really!
Heng wo mei you late lor.. rush like shit.
so far infinite and 2ne1 the best lor TTT
... rt ??twitterusername Hoseh lor! Whatsapp down is it.???
??twitterusername twitterusername makan lor.??? Tnggu cikgu release ni
Sure a not? ??? try lor no promises twitterurl
Finally finished my show... but theres is not ending lor.
Sorry but not sorry lor.. he handsome meh?! :/
Heading to tpy after work, not near lor.....
Wah hot like fuck the weather just cannot lor
Hey cutie! Hows ur day? :) ??? Like that lor twitterurl
Got take photo after a dip? ??? Back view lor twitterurl
Going for mindef appointment instead of school tomolo lor.
Lor hor lo can sleep till song song liao lo
this is damn lame lor "forever alone. you." twitterurl
hai okay lor.... HAHAHA"twitterusername twitterusername handsome what"
LOL DM THING NOT COUNTED LOR ??? Counted hor WALAO twitterurl
Shall just stay at home lor the whole day.
Amaths fail liao lor. All answer diff from ppl one.
Sooner or later, I'm gonna kisiao at home lor. Wts
"twitterusername ??twitterusername chao cab lor .???da besar" masih kecik .
??twitterusername Gay lor. twitterurl eh credit abit leh
Free rides on DTL? Die liao lor new years day
The lightning made my house circuit trip lor
Crossing the bridge lor! (@ Arrival Car Zone 4) twitterurl
win liao lor no cash = no mood how to work?
Just follow. After that then nothing already lor.
lame lor the show dont understand why is it m18
wang li hong found his forever love liao lor :(
Could have watched more vids of pewds lor walao
Looking at all the figures. Blur liao lor
Continue lor be the first to like. Got prize anyway?
Elijah is like the most decent original lor.
I swear they sleep at company office de lor.. LOL!
Traffic jam lor. All day all night round the clock
Damn no mood to work suddenly lor. 5H more
Die liao lor. again watch drama till cried.
Dui liao dui liao everything we do lor
thongs or normal panties ??? Ah ma panties lor twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername im innocent lor??? innocent my foooooot ~~~~! xD
If I see a nice songbird I will buy lor
TAO NAO PAI  " twitterusername : twitterusername scold me lor. "
ok lor. Know who am i? ^^ ??? Chew li fang twitterurl
IT Show not trending cos of horse balls lor.
Now there is 300Mbps internet wa so shiok lor.
Ya lor grow up and be a mentlegen
Love the Teh C from ???? at Tpy Lor 8 market.
Chanyeol's new hair is freaking cute lor please!!!!
Tml go lor :D RT twitterusername Saveur craving
I think there are more teenagers smoking than adult lor.
Maybe I'm just not important enough for anyone lor.
Die liao lor. I think i screwed the interview up.
aiya plagiarism small deal. at most retake module lor.
Walao actually no need wear safety boots lor!
this year barely even have time for tv lor ):
Going to ochard take my pay first lor
Like as if we will steal something like that lor... -.-"
now u happy lor teachers HAHAHAHA nvm im happy too
Actually, I haven got much clothes for CNY lor
dw say dw lor whats so hard about it
ade lor.."twitterusername twitterusername ainur pn ade wechat eh ?"
Ya lor Niloyy you used to be like that :(
next episode of just you liangliang confess lor hehe
Im more scared that I cannot wake up lor.
dinner lor (@ 848 Yishun St 81 24hr Coffeeshop) twitterurl
If take 904 alr reach home Liao lor
Like that lor RT twitterusername Why every night like that?!
If got time, I go meet her lor
Finally going overseas next month. Finally can rest lor
Hopefully won't late lor. 5 mins to chiong zzzzz
fanwar again lor see allkpop the articles & THE FANS COMMENTS
wah the weather now like .. sibei shiok lor
What do you look like right now? ??? crap lor twitterurl
Even the bkk kmw not that ex lor...
Weekend plans? Attend Momentun Dance Concert and.................... Work lor.
Sian lor, have to stay back to take the test...
I'm not obliged to do this shit lor.
tell daddy i want s4 he tell me ???lor :(((((
Just found a very nabei picture on google lor twitterurl
LOL you do things can obvious abit one lor
I NEVER LOR......... "twitterusername "twitterusername I flirt meh :(" DUHHH"
bu she de use my armani's perf. lor ;(
Whatsapping with makcik sarawak.. rindu her lor.. twitterusername
he studying at bhs lor? ??? No comments. twitterurl
How's life? ??? Like that lor. Still got how twitterurl
Who are the a few? ??? you guess lor twitterurl
why you rain!? nb go home wet again liao lor.
thanks lor hahaha! RT twitterusername twitterusername u sibei cute.
Mhmmm steaming hot Lor Mee on a cold morning. #justcantgetenough
yeah lor. previous rt. exactly what i want to say.
don't need act cute la ugly ??? ok lor soryy twitterurl
Wahlao bag very heavy lor. Kena survive until at night .
Ya lor fuck them ahhhhh so lokek twitterurl
like that confirm suarez not top scorer liao lor.
Ya lor RT twitterusername y every1 gg dream tn tmd
Noodle soup... Lor #meh #food #foodporn @ Jonker 88 (????) twitterurl
Jealous nobody say you're their cutie ??? ya lor :( twitterurl
Yeah, now going home = scream in my face liao lor.
Still not slping yet. Not tired at all lor
oh win liao lor...Kassun secret secret only
-So you listen to a lor of Justin Bieber?\
I please you lor :( ??? Can you not.. lol twitterurl
Hi im hacking my boifren's twitter, he sleeping lor.. Muahahahahaaha...
why don want take pure?? ??? cos idw lor?? haha twitterurl
Who is that someone you like? ??? Someone LOR AHHAHAA twitterurl
??twitterusername twitterusername okay lor. Anything can tell me ya :)???
What shoes did you wear today? ??? Havaianas slippers lor twitterurl
Where u work? ??? dm me lor lol twitterurl
But susah lor. They have been there and then, always.
work lor hais (@ Takashimaya S.C. w/ 12 others) twitterurl
First day at zara lor tmr. Muzz slippppp
Mum you hiong lor buy one dress $100+ Q_Q
Can't wait to watch the hunger games lor
think he used to it liao lor :P
Wahhhh you want to play like that ah ok lor
Buying guitar string lor (@ Compass Point w/ 3 others) twitterurl
why were you terminated from AC? ??? Late lor twitterurl
As usual lor. After donating blood I feel so weak.
Haha what are you doing there?:) ??? Lepak lor haha twitterurl
lmao our life sucks k dont reply lor T_T
Arario is the title song for repack......... win lor
Haii! Sleep alrdy? Hows your day? ??? Hi! Normal lor twitterurl
I can speak fluently if I want to lor. Hahaha
JJ's jacket whoohoo forever so special de lor :D
??twitterusername Lan kwai fong lor????? BOJIO): u can watch?!?!
Hows the going in preparation for SS? ??? Normal lor twitterurl
myeon purposely de lor set the target rating so high ><
ok lor so he only stalk pretty girls lol
Nothing to eat for dinner so Seoul garden lor ???
who is leng leng dear ??? me lor twitterurl
Tomorrow want telok blangah lor mee not? twitterusername twitterusername #random
propose.something to manager he said wont work. ok lor
Why my birthday so long de lor , 3 more months ???? ..
fucking SBS show bus timing bo zhun one lor knn
Engineering on a monday haisz. Monday blues lor
HAIS yolo lor RT twitterusername twitterusername go only haha #yolo
Nose bleeding now, So ? Let it bleed lor .
Obsessed with the shoes lor I need them
Lol dinner eat alone liao lor......... Mum work till 9pm :/
Cannot sleep so long lor zzz sure headache
Describe twitterusername ??? very kp twitter friend lor??? twitterurl
walao the 969 queue can longer want lor :'(
???????????????? lor, see where my future brings me ah
confiscate all u want go lor u bitch quit schoollor
Actually.. I am happy liao lor.. Heh.. Sucker
sorry "twitterusername twitterusername all yr fault lor twitterurl
taohuey lor (@ Rochor Beancurd House w/ twitterusername twitterurl
2nd round of dinner lor. (@ The Cajun Kings) twitterurl
"twitterusername Your laziness seriously turns me off" sorry lor :( ahaha
He is cold till got the rough rough voice lor
Awesome lor late. Report ferry terminal straight. Hahahaha
Eugene want to "chu jia" lor! twitterusername twitterusername
Renuka chio lor. HAHAHAHAHAH she's the super model 145. #teamforeverrenuka
I don't think anyone will go with me lor -.-
one more week to hair cut. like finally lor.
:: Ouhh.. now likka that uh.. fine lor... pon boleh...
Im not sorry lor.. But.. They handsome meh? Where handsome!? ??????
just knew it he confirm will say one lor! ):<
how big is your house ??? Like normal lor. twitterurl
I dnt have frml so i wear sch uniform lor :(
sian lor. have to take cab go work alr.
got see ghost ??? got ah you lor twitterurl
Going to have my dinner alone. Not funny lor
Keep last in funrun one lor. Stupid me..
$20 to spam chicken. Going lay egg soon lor
Gonna eat again lor so bored nth to do
I think I really in love with dash liao lor
now my while bag smells of lor mai kai
now my whole bag smells of lor mai kai
Dunno why would twitterusername call me an AKS lor :-(
Oh can't get 2nd waveform. Fail liao lorrrrrrrrrrrrrr. Okay lor~~
??????? if only he is my friend lor. twitterurl
Raining liao lor later how to smoke you tell me.
"twitterusername I'm worthless lor because of one mistake"
i thought there'd be a relieve teacher one lor..........................
Shall lwave house lor.... if not late already.. sigh.
How would you deal with cyber bully? ??? ignore lor twitterurl
Weather nya manyak syiok lor but sadly, i'm outside
Stooopid yf dk how appreciate food one lor
karaoke in school lor #igsg #potd #friday #tgif twitterurl
Really lor, it's like tearing from the inside
Why u so short ??? Ya lor 175cm only :( twitterurl
Good morning lor. I'm still lazing on my bed.
must spoil my mood then u happy lor
Hungry. Whole day only ate a bun ??? meggi lor.
Waiting for this twitterusername come down lor. #foreverlatequeen
rt ??twitterusername Not enough sleep at all lor.???
Nv charge my portable charger lor.. Win liao
Ermz so I just drank coffee lor. Sigh pie
the guy that whatsapp you one ??? Friend lor, haha. twitterurl
Hoseh liao lor.. 2 accidents within 1 month..
gnna be late but for a bit onli lor hek
"twitterusername Me lor in valentine times day . twitterurl
how's the wedding dinner? ??? like that lor hahahahha twitterurl
how am i nice ?:0 ??? Nice lor haha twitterurl
hello hows yr studies? ??? Ok lor. Not very good twitterurl
jialat don't want reply one he. fine lor ??????????????????????????????????????????????.
pimple then got pimple lor. who wanna see Alain
Sometimes, I hate dealing with clothes. Like so merimaskan lor.
Work lor (@ Singapore Expo Hall 7 w/ 4 others) twitterurl
Drunk then go hospital lor what's new? twitterurl
Yucks Next CHill so gross ??? To you only lor twitterurl
I drink coffee at this hour, dam smart lor.
how did you know that jolynn girl? ??? Askfm lor twitterurl
As in not hostile lor ??? Ohhh. Yeah im not twitterurl
I'm at Thai Delights @ Lor 12 Geylang twitterurl
baik lor. cikgu dah lock pintu lol. twitterusername twitterusername
Quite fun lor here. Atmosphere very good ah. Ummmmmmm
my book keeping pad use finish damn fast lor.
Until CNY maybe? Hmm, what to do? Rot lor...
Tmr two papers both need memorising words. Die liao lor
But idk true or not la, hopefully it is lor.
Wah piano and violin. Plus points liao lor. Lolol.
u and jarren not talking ? why ? ??? reasons lor twitterurl
Aiya sms cannot send out then use whatsapp lor...
9gag till parents sleep lor. then i'll have peaceful sleep.
NO LOR. ??????. Bullets shoooot. ??? ????shoot shoot bullet. twitterurl
wait, i'm also awkward around girls or simply - everyone lor
Iya lor, knap ? RT twitterusername twitterusername bok lu ? off ya
The weather can hot abit never mind lor
hope later no spot check else tio lor lol
Sorry lor if I'm not cute enough to chat with
The queue at KOI is super duper whooper long lor!
"twitterusername Me :?????????????????? then ??????? Dad:????? lor ! HAHAHAAHA SO SMART OMG" wt?
fuck my fat face lor!!!!!! so ugly brrrr
me want this leh sb cool lor?? twitterurl
"twitterusername No money I go steal lor . ^^" twitterurl
Miss him lor. I'm nothing one la. Hor?
So many rainbow sparkling couples today~~~ sweet die lor
Lol I'll eventually end up watching the vids one lor :(
fuck my hair iz damn short now lor
Now i no chance play for match later liao lor
Damn stress ahhhh sure many ppl liao lor
Ppl who ever think that are really selfish lor walaooooo
what kind of music i like? the good kind lor
somebody learn boxing then want ????? me already lor ~ twitterusername
movie marathon now lor (at twitterusername w/ 7 others) twitterurl
My brain cannot function at night one lor FML
??twitterusername twitterusername no one at home lor??? call chickies ahhhhh
I think haze coming back lor. So smoky outside :(
like that hotspot don't need off liao lor
work lor sian (@ Singapore Expo w/ twitterusername twitterurl
Jem rly damn pathetic lor. Ceiling also can drop.
it's ok one lor no one will respond also
Screwed it up so so so so badly lor sigh.
Ya lor sarcasm hor " twitterusername twitterusername cute leh "
Now really need to change phone liao lor
u wad class ??? 3f if is cfm lor twitterurl
no surprise liao lor saw the pics alrd lol
liao lor. leave hse 100%. now left 68%
1970s... @ Blk 95 Toa Payoh Lor 4 twitterurl
This kind of weather, maggie mee liao lor zz
How to ask you out? ??? whatsapp/ twitter lor HAHA twitterurl
Win liao lor. Balcony also bigger than my room. twitterurl
What job u doing? ??? erm cashier lor twitterurl
how do you maintain a skinny body? ??? eat lor twitterurl
Using adult ez-link card not funny lor... so expensive ???
people like you should just burn lor really
But different class with most friends lor sian ji pua...................
Got so much crave for Bukit Purmei Lor Mee ...
??twitterusername I wish... twitterurl ya lor. this is so TRUE
haish i see autograph session me emo liao lor huhu
Nothing to do at work lor. #Chingay2014 twitterurl
Dont want reply right? Then don't bother lor lol zzz
I need a better job to support maintenance lor .
The dessert are not even cold lor wth
5-0 Liverpool win liao lor my fucking money
suho planet always so lucky de lor heheeh :D
"twitterusername Not happy beat me lor hehe :p"
why break up again ??? Cannot get along lor twitterurl
no motivation nvm, can build up :) ??? haha trying lor. twitterurl
no school tmr for me! so shiok lor :)
??twitterusername twitterusername untok sape tu???? boyfriend lor haha
i want to be friend with u :( ??? okay lor twitterurl
"twitterusername twitterusername hahahaha go lor" ah gong bully TT
What happen? What thing sabo hahah ??? Nothing lor twitterurl
Who you like now? Any clue ? ??? nobody lor twitterurl
Y not uh haha ? ??? not interested lor twitterurl
Angela baby ???? She's like haunting him lor pls lol
OH. SO Shila was INVITED to ??????????. Win liao lor.
some people are just plain hypocrite lor hahaha.
Songs to recommend ? ??? Ermermmm. From Backstreet boys lor ~~ twitterurl
Are you scared of the dark? ??? Depends lor twitterurl
Close girl friend in class ??? Chloe Rachel lor twitterurl
Lol you win already lor. Mothers also can curse their own daughter and say such things then I nothing to say lor.
Seriously lor.. Wad has it got to do with you lor.. Zzzz.. Gahhhh.. Haiya.. Im juz dulan with u la.. Wadever u do i also bu shuang..
From lor 19 geylang to lor 44 to joo Chiat rd to Katong shopping centre to eunos mrt. twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Hi sheeps ! Wanna geyland lor 18 ? Fish tank? HAHA ??? dw la my house can alr why need go lor 18 twitterurl
Taec handsome lor. But i bth he draw the cat. LOL Junho Wooyoung forever mixed up. Minjun(?) lidat lor. :/ of all groups, y PM. lOL
Timeline so many people saying zouk here n there. Okay lor win liao lor I'm in camp.. It's okay don't come n comfort me.. ?????????????????? :')
Eavesdropping on a girls convo abt this guy she likes. Wth is "holiday lor, abit eng.. So can chat lor." SO GUYS ARE LIKE PLAY THINGS?!
ya lor #whatsnew RT twitterusername "twitterusername what are words if u rlly dont mean them when u say them" ljw lor
??twitterusername why would you continue clinging onto someone who doesnt give 2 fucks about your existence???? ya lor ya lor zzz
ok lor. just when i have finally decided to get S4, Apple come out with this kind of iOS7 stunt lor. So pretty leh the interface
thanks for the cake smash on my face lor yoluo now my face red and itchy lor REALLY THANKS GUYS I KNOW YOU GUYS WILL READ THIS
Malay also giv Chinese also giv Indian also giv ??? LOL wtf whatever you say lor you think have then have lor. idg... twitterurl
These 2 kids fighting in every outlet possible. RT twitterusername This twitterusername just said "I CUTE LOR. YOU NOT CUTE LOR. :/
lol fine lor haolian don't want reply me la k fine lol won't fucking die w/o your reply also lor
YA LOR YA LOR RT twitterusername twitterusername Actually turning 20 isn't that big of a change lah... LOL. Dude I'm turning 21 in a few days =.=
Thanks lor someone. Make me come for a race 11 event and its only race 4 now!! I could have slept for another 2 hours lor!! Zzzzzz.. :p
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername im a boring person??? NO LOR." YES IMMA A BORING PERSON??? NO LOR YOU'RE SO FUNNY AND FUN
Ya lor ya lor high five gab gab hehe. RT ??twitterusername Wow not like you any better, your face that pretty meh????
every yr also must go guam film >:C this yr cfm also going liao lor! tsk! later can shun bian film 1/149 part 2 thre lor. LOL
OTL saw one of the older macros that I'd made before, on some kpop macro tumblr site, & someone took the credit for it. OK LOR SUA LOR.
LOL lor why would I anyhow eye contact with people that I don't know ? I'm not this type of person ! Anyhow only lor..
Whenever I hear someone say "ORD lor", I feel like replying "MR lor". But they should be too young to understand what is MR.
It's really annoying when my chinese friend text or talk to me full w "lor" "lei" "ba" -.- "i message you alr ba" "so sian lei" "ya lor"
K lor mayb rlly my fault lor but whatever k. Tmr i don't take onwards don't eat for another 7months can liao right. Even la.
Ya lor my brother very clever lor always stand behind me then make my head very big his head very?? twitterurl
u want describe twitterusername one a not ??? ok lor describe ba yandao lor shuai ge I see already I meltzxczxc HAH... twitterurl
eh really cb liao lor. My genes nv go wrong lor. I woke up late for my trip. Woah fuck WHYYYYYYYYYYYYY
I think even if i got car now, i also lazy drive out lor! #LazyDay
If i had known earlier, i would have sat with Phylifly already lor ._. Urgh.
If everyone in Singapore so fat I no need take train liao lor.
Will try to go school. If cannot take it then go home lor
Got this girl uh.... Haiss. Obviously finding backup from me lor -.- sec one nia leyh. LOLOL
I said i was going to sleep but my lor ass still tweet lol O.
ya lor actually why am i torturing myself with depressing thoughts lool so stupid
If i want to hold grudges I would've brought up your cheating and drinking lor.
This kind of thing you also ???, then ok lor. Bo kiam eng also ??
hah, shall go ite yay ~ hwaiting lol... you university win liao lor
Good luck for Chem tomorrow. I think we all GG lor please.
Super stress lor.  I think I going have depression & mad soon. V____V
Sleep lor RT twitterusername Lying on my bed..idk what to do.Im fucking bored.
Ear also lor RT twitterusername I forgot Regine's eye pain. Sorry! ><
Oh yahor! RT twitterusername Ear also lor RT twitterusername I forgot Regine's eye pain. Sorry! ><
The girl is damn pretty but ya la, like that lor....
Why is it so coincidental? I swear God is playing me lor.
Walaoeh clarissa don't want reply me YOU GOOD LOR YOU GOOD.
LOL WTF WITH THE WINK WINK?! RT  twitterusername twitterusername HAHAHAHAH next time lor *wink wink*
Fuck one lor... Ask you question no reply. Ehgao ah. Cannot talk? _|_
Dunnoe which idiot go press the lift at all the floors lor.. Knn
Its saturday and I'm feeling good. Tml got work lor sad :-(
I don't really use the term "La, Lor, etc" but lately I've been using it. Haha...
My whole mouth is full of painful little dots lor like ulcer not ulcer liddat
Plan cock up. Thanks to the jam lor. Auntie massage pon da Kluar.. Haha
Hai lor ??twitterusername Why is G-Dragon talking to himself..... in twitter.???
Die lor RT twitterusername AH SHIT MISS FOO FOUND MY MOTHER'S NUMBER HOW HOW HOW HOW
Not my problem you're lactose intolerant what. Then don't drink lor.
It's like I go swimming only lor, everyone so worried. Wth.
"twitterusername Is jiaxuan mean? ??? Always hit me one lor )))): twitterurl GAHAHA
I never lor....  don't know who keep pinch my cheek until so song ah!
always say "?????"..den li bian zho gang lor..e god will give u food wad" \
Only you???ll choose me lor hais RT twitterusername twitterusername I confirm choose u
"twitterusername  : RP attendance win liao lor. Pass exam also cannot pass module. Wtf." what seriously? lol
Wtf, cannot sleep then stab yourself to sleep lor. Very difficult meh?!
MY GOD HAHAHAHAHAHAHAHHAAH WHAT DO I REPLIED HER " u ask him lor "
What is your favorite way of wasting time? ??? Nua lor twitterurl
After more than half an hour queue! Bukit Purmei Lor Mee Hoon! twitterurl
Mi2 ): Ya lor, come back soon ! ??? I will see u Monday okay :) twitterurl
??twitterusername Who wants souvenirs?! Because I bought none??? Buy one for me lor.
You win already lor you power I never see people burden two place in one time
now NS must confirm must be dam horny!! ??? Ya lor i sex deprived leh how twitterurl
why you this year 16 ? ??? Cuz I born in 1997 lor twitterurl
Never wish me on twitter then wish joey okay lor twitterusername
chung: aiya i think our school not even distinction standard lor please
Ended work lo!!! I think my work mates are all crazy lor ?? So funny ahahaha
Tl more on 'Kalau nak trend RT then follow lor' HAHAHA
What do you think of yuentinggg hehe ??? Okay lor, quite cute and very nice! twitterurl
Good morning. On the way to eat famous Lor Mee at Bukit Purnei. :)
Why you so tall ah sial? ??? not sure, must be i black lor twitterurl
Lol you lor......... RT twitterusername twitterusername school got alot of weird people.lol
I'm going to school for nothing, well played. Finalize NPDJ shit lor
geog so many to revise.... no time write and memorise script lor!
"Hey conz what make-up you're wearing to the commissioning ball?" "eyeliner lor." #dead twitterusername
People drive Mercedes, what you have? A mouth that cannot stop saying rubbish only lor
I think I've gotten the Hay Day disease lor omg lol
Ya lor cheerup Kerene ;) "twitterusername twitterusername qad you ok not ?! Damn pms sial you today xx"
?? RT twitterusername Ya lor, got secret also don't share with us one right?! twitterusername \
Ask me first then I ask you , tae ??? Ok lor Joyce twitterurl
Hoseh lor, this year cny must win more money. #LOL #shit
ji li hai yi xia study 2 hours and bought an album online lor omg
Although it's pending but someone can send me home better lor
Ya lor old woodland tk de crowd seh now mcm town
any one you know from the sec fives ? ??? closest to Jia Hong lor twitterurl
Today the team like a funny only lor... all shoot one guy. LOL
Sorry lor . ??? No specific person. Just a few I find cute hah twitterurl
lor dumb bitch would lock his tweets dfl! a little to late for that now.
Totally want some bakkwa lor NP should open Lim Chee Guan
So hard to talk to you :( ??? then don't talk lor twitterurl
Wah win lor we order arario then arario special come out WTF
Apparently 3ish is my natural naptime. The coffee after lunch didn't work lor >>.<<
What is your favorite dog breed? ??? @ AmeerulAliff lor the name is Frankie twitterurl
What type of clothes you wear? ??? simple one lor. prefer maxi skirt or long dress. twitterurl
And pls lor it is freesize. so wtf do u want -___-
I know it's a battery product but really, "HyperJuice" just sounds a bit the wrong lor.
having mac with ??? before flying to Macau. ^^ @ t2 mac lor twitterurl
okay! :) but how to talkto you ah ! ??? tweet me lor? twitterurl
Baik :D . Man United match against Cardiff City is on Monday Morning, meaning can watch lor ^^
chilling leh. tl full of kpop sia. don't understand lor lol
i can blow cold smoke out from my mouth ji cold yi xia de lor
It was only 3 days, I honestly can't believe it. Last long lor twitterusername
Ben Cool Tip: Having Lor Mee for my lunch..TGIF have a great weekend:)
Where got time for exams~ ??? Ya lor where got time right~~ twitterurl
can you give me his twitter name? :/ ??? _yisianggg lor hahah. twitterurl
What do u do when u r free?? ??? see how lor twitterurl
??twitterusername twitterusername turun tamp ton dengan aku lor haha??? ni suicide mission siol
Which idiot would wear a pullover with this hot weather? Me lor lol
Depends on what. ??? Depends whether that guy treat me good or not lor twitterurl
If you could paint anything what would you paint? ??? my nails lor. twitterurl
Now showing ?????????????. One of the show i like the most last time lor.
You next time wan go for breast enlargement next time? ??? Maybe lor twitterurl
??twitterusername twitterusername why oh why I love her so much ashensk??? lai liao lor
find and ask,if dun have then nvm lor...things cannot be forced.
Ya lor -_- RT twitterusername Must stop being like that eh. Be more sensible eh ccy! ??
wwinnnnn liao lor!! but then i never revealed the date that i going anyway
go rural attachment still got queen size bed. like that i also want lor :(
whole class 35 distinctions and only C5 for me. great job lor ymn.
Fucking fatass _|_ cb I sot already I don't know do what one lor
Why you got math paper on Monday?? ??? Express math paper. Stupid lor twitterurl
I cannot sleep so i pour my feelings out lor. Besides everyone is asleep
HAHAHA wtf the audio note make me laugh lor ji cute ?????? twitterusername
NO lor! Nonsense ah u! RT moomoonie This ShikinMajid is torturing me with Malay shows!!!!
Everyone gets the attention except me so meaning not good enough lor
Pi bin then pi bin lor who fucking cares LOL LAME
Then v5 is located at whr? ??? Ming arcade lor beside hard rock cafe twitterurl
Then v5 is located at whr? ??? Ming arcade lor opposite hard rock cafe twitterurl
define reiko ??? define ah define hm shes a girl lor hahaha lil asshole twitterurl
I rather buy iPhone 5c lor but I don know which one is better twitterurl
You tweeted "ask pls" what so I ask "pls" lor!! ??? Wtf? Lameeeeee twitterurl
#itecc at le gathering lor #igsg #igboys #iggirls #gathering #classmates #schoolmates twitterurl
My latest Insta pic cfm ask.fm haters come kbkp again lor.
I wanna buy and wear nice clothes too, but fat so mehhh, just buy food lor.
Seriously my throat is getting worst lor, getting more pain. T.T
I'm feeling really tired, legs aching lor. Lucky this whole week I'm not working mwehehe
wonder how heavy is my luggage now... I came with only 11kg lor
Supper @ geylang lor 39. #hungry #foodporn #foodgasm #yummy #supper #fat @ Teochew Porridge ?????????????? twitterurl
Lil bro v smart lor! Hid his phone but still I found it. :>
See u all soon ok!! "twitterusername Ya lor "twitterusername twitterusername twitterusername go Phuture bo jio lol"???
After finishing wash clothes,  shall head to my lovely bed lor.
My plan for tomorRow should be... coOk my yumMy Tom Yum noOdles and than... study lor...
Somebody commented.. Byou looks beautiful as a drag queen.. LOL!!!! Ok lor..
since cannot macha, machi lor, HAHAH that anon wasnt me btw ??? hahaha you funny twitterurl
Students in SP are having such good lives compared to my time lor sian.
Scrap battlestar galactica for good? Might as well scrap the whole of uss lor.
It's really stupid to come to school for just one lesson lor.
Fuck my life lor really.... Want me stay hospital. IMH doctor fuck u
Juz nw they even cut away all the talking parts on ch U lor.. Retarded
I like making friends lor. But no one wants to be friends with me hahaha.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Sb cold leh why??? ya lor why ah.??? idk leh.....??? sian....
My class has no hope for cdtta already, no one wants to cooperate then whatever lor
Need take 2 hours time for the pray ?? walao! Work halfway liao lor. ??
Some countries dun even have food to eat lor.. Shut up.. Ok.. I shut up..
??twitterusername i was abt to tweet what kelly tweeted ????? great minds think alike lor ????
twitterusername hahaa but still nice Leh ! Then you make it slimmer lor! XD
twitterusername ya lor... maybe they are too nervous because it's being broadcast :/
twitterusername hahah I using my Mum's iphone HAHAHA so I can see lor :p
twitterusername ya lor ! There will be No more apple...but pineapple ^^ Hahahaha ! Okay..LoL!
Shall save $$$ for bleaching!!! Too sick of yellow, major disgusting only lor.
"Don't be like this. U used to be happy" ya lor
YA LOR YAYYYY ?? RT twitterusername twitterusername Chinese new year soon brother. Got free angbao!! ??
Even though we're at the same school, I still miss you lor ??
Yess, tyler lor ass finally sleep now i can go to sleep.
Car crashes into road divider at Toa Payoh Lor 1 -- but where's the driver? twitterurl
Aiya plan failed!!!! I am not made to be kind and caring lor sianz
Teachers who form an outside relation with student(s) should go bang wall. Bias much lor.
thick skin keith lor ?? RT twitterusername ??????????twitterusername wai nowadays no cute boys LOLSIE???
Dafuq was I thinking while I was creating my email address lor... Facepalm
Can i remove whatsapp de last seen? It kept betraying me... Starting to hate whatsapp lor -.-
??twitterusername Yeah lor hais RT twitterusername guys change so fast lol.???
No lor. Is friend you only la, okay! Dont have like :p
hougang1 mac service sibei lousy lor. the indian woman named Shenah or smth one pcb attitude
....... twitterusername ASK ME Y MY FACE LIKE THAT.......... sorry lor I got face problem HHHAHAHAHAHA
Wah everybody today ootd. Good lor. Later you all see my one.
In other words, don't bother to go there. It is at geylang lor 12
??twitterusername sorry lor im not the type of girl u wanted???
hi sayang. "twitterusername Going to ochard take my pay first lor"
Woke up to TMXXD's WA is so funny. Made my morning lor. ??????
Gong liao mai tia. Go ahead lor. The green light is yours :)
O-O a westerner just ask me whats la lor le and sia.. how to explain
Okay lor........... RT twitterusername twitterusername twitterusername ?????? friend date friend date! *face palm*
HAHAHAHA i sleepy liao lor. I email you guys my first draft tmrw! XD
yea lor ikr ?? RT ??twitterusername Who else finds it awkward saying your own name????
Caught him slipping in twilight ,  Taqile lor ass was gone ctfu twitterurl
.twitterusername walaoeh I just got out of the train. Wasn???t moving lor!
LOOOL RT twitterusername twitterusername nvm la next year retake module lor
i wish i have magic lor i want make food appearing rn!!!
Whats wrong with my dm? Cannot reply liao. Lor too bad.
But how u gonna choose for me hahaha ??? You take pic lor HAHAHA twitterurl
Sunhee shouldn't end la walao... the rates confirm drop alot de lor ?
Gave up on the paper,didn't even noe wat I'm writing lor~
How long does it take to really 'know' someone? ??? depends lor twitterurl
I think my physics mcq this time tyco only lor LOL.....
Sibei xiasuey lor. Tomorrow need wear uniform go take pic then do ezlink card. Wtf
Some one being pervert around your page... ??? Ya lor. I'm sad twitterurl
We din even complain about the rain lor plz, we r only amazed by the ice.
eh what RT"twitterusername twitterusername oh.. Ok. Understood. No lor. Ceres than pig la."
Gonna be late for school! Hahahaha. Still at lor 8 eat eat.
yes.not close but yes . ok bye (: ??? Wah abeh bye ah :( ok lor twitterurl
The $16 I spent on that one trial test is a total waste lor
What is your hobby? ??? Play games / watch House M.D. lor twitterurl
Haha like that 39 of us have to drop amaths lol mdm sarojini confirm shiok lor
Exco selection is based only on skill, not on discipline. Lidat lor
only kameleo company does this lor twitterurl free eng trans for fans LOL
But Can understand how they feel wearing those costumes. You just wanna act cute one lor
Studying lor ! But cannt concentration.. Dont know what to study.. twitterurl
saw zhili at jp just now hes so friendly not like last time lor haha
??twitterusername RT twitterusername Wtf kns h7n9 thn now h3n2. Whole world die liao lor???
Never drink in Japan so come back SG to drink lor twitterurl
Watched Flipped for the 4th time lor and I'm replaying again
No one fucking cares at all lor, fucking bullshits la okay. Care lanjiao la care. Pcb.
WA FUCK YOU LA.history no need study liao lor.  Pa Chee bye
maybe only... RT twitterusername twitterusername tmr see if u gg lor hehe
Seriously.. I suspect got hidden gazette fans on my fren list lor.. Wtf.. Secretly ah?!
Ya lor :(( RT twitterusername twitterusername oh... like that means suck thumb already hahaha
all ur grades for eoy? ??? 6B 4A?? or 7B 3A lor lol twitterurl
U one week play how many times? ??? idk depends lor ?? twitterurl
You can one la. I think you too stress lor. Destress by rubbing moreeeeeeeeeee ;) ??? Huh? twitterurl
"twitterusername twitterusername LOL lolo lor . Thenn what u want to do tmr HAHAHAHA"
this lor RT twitterusername Why am i letting this affecting me. Why.should.i.bother.
Changed my screen protector!  So chio lor please and my iPhone as well ???
Xiang Ji Lor Mee @ Old Airport Road Hawker Centre twitterurl via twitterusername
Wedding dinner lor (@ The Ritz-Carlton, Millenia Singapore - twitterusername w/ 5 others) twitterurl
Die Liao lor twitterusername "twitterusername #Taurus and #Virgo as unlikely to ever leave each other"
How do you even get into top 10 all the time ??? Hard work lor twitterurl
Woman's World Danny Verde Remix very Absolute Saturday late night lor HAHAHAHAHA DAYUM GURL
describe twitterusername ??? Hmm friendly lor haha don't really know what to say leh twitterurl
Yeah! Go home lor! (@ Bus Stop 16061 (opp Heng Mui Keng Terr)) twitterurl
oh this song isn't it the mv the girl go whystyle shop de lor?
Hate it when people invade my personal space. It wasn't even someone I know lor. Zzz
I can do this! Aiya, so easy lor the job. Haha
Which Sch are u from ?? ??? Some neighbourhood sch lor :/ GUANGYANG twitterurl
super vip will sell if u bring snsd exo sj lor. HAHAHAHAHA
takeshi come online to /flaunt/ his wide connection with other jrock idols only lor !!!
Just completed a 6.49 km run - Not bad lor twitterurl #RunKeeper
this lor RT ??twitterusername Why can't all the good things and sweet things happen to me?..???
is just that fan who start it de lor walao eh
Just finished watching The Heirs! Now nothing to watch already lor :(
THIS twitterusername LAST WARNING LOR. Keep tempting me to eat.. fattening stuff somemore :@
Sometimes I dislike someone without any reason. Just dislike lor HAHA
CDC instructors just said want pass leg open lor. In hokkien my girlf heard. OMG
I think he touching her boobs now lor pls. Fak la why need in public
Long day ahead for me today! :'( off day like no off day lor~
takuya old liao lah.. but uverworld's live always very atsui one lor. ikitai~
"twitterusername Too much then cry lor :p" HAHAHAHAHAHAHAHAHHA RUBHAN YOU ARE RETARDED
hais can't remember sorry ??? hahahah it's okay!!! rmb already then tell me lor ~ twitterurl
Saw this bro of mine ytd hahaha dk why his face so fierce @ cine lor twitterurl
Arsenal this season kena a line of tough games in a period. #GG LOR!
If only everyone go to the same place , good lor ... Like that see diff place
??twitterusername Everything's going to be so different so soon .??? ya lor
Waiting for bro to end school. In the meantime, lets jog lor. Nothing much.
i can skip alot of meals already lor. no need eat in school already
Shit I rather go run then to go for this lecture lor
Ya lor!!!!! RT twitterusername twitterusername you siao ah! Hahah why favourite all our tweets
Very kelian hor in camp. ??? Ya lor help me please twitterurl
Cb lah I won't turn up, at most you fire me lor?
Miss me + love me, but he don't wanna patch back. Haisssss. ??? Ask him lor twitterurl
Told cw I will be late he just "ok lor I go smoke first." Smlj HAHAHA.
Eeee.. the ting is who wanna touch him.. Only all you xmms lor.. drug addict.. *disgusted*
Aiya okay lor you can meet your hyung today and tmr (if he's doing live) ;)
Stay there la u all since showing so much likeness there lor
"twitterusername You know Nadhirah? Woah she very awesome lor!!! ??? Hahah Ofc she is! twitterurl :')
Aunty i cannot come your house meh? Then you go send your daughter home lor
Kouki.. ur mouth very dangerous.. the band pause indefinitely liao lor.. LOL!
around April then can know the next batch of K-NEXT new members...confirm liao lor...
??twitterusername twitterusername pape call 999, hehehe. k sorry just kidding ;)??? ya lor! Better!
Lol.. Bought another bottom online. At the rate, my angpow money all gone lor.....
??twitterusername I'm sick n i got no one to takecare of me.??? aiya same lor
How often do you clean your room? ??? When new year coming lor twitterurl
I'll cab out later lor this place is a country within a country and I'm starving
Yeah lor??twitterusername Why my friends and their boyfriend all so sweet ah???
you too cute alr i feel like hugging u LOL ??? hug lor hehe twitterurl
A lot of people say so lor ??? Not 10 la! twitterurl
Not going qsway with lil bro twitterusername , hais go home lor
wanted to buy new eyeshadow palette but i have one still. mascara lor.
This uncle on the train his candy crush just anyhow move LOL win already lor LOL
omggggggggggg i have been ordering cupcakes with S' s gf..such a small country lor.
how is your haircut ? ??? Nice lor, haha wanna see ah? twitterurl
twitterusername pass lor LOL i haven't dl cuz i still haven't repair my ipod yet
twitterusername I knew it lor! Hahaha you fangirl iPhone seh xD
RT twitterusername twitterusername ya lor ! There will be No more apple...but pineapple ^^ Hahahaha ! Okay..LoL!
Ya lor. So rich sia ??twitterusername This twitterusername buy gw2 just to afk inside. twitterusername
Malik lor ass made my morning lmao yo funny as shit i love messing with him.
Tay lor ass playing a lot of games right now lmao
Haishh i guess watch at lor 12 coffeeshop ah. No choice
ya lor stupiak RT twitterusername #JustSaying protected account can't trend shit.
But am so not looking forward to IJ Challenge on Friday lor. Fuck that shit.. ????
Wa lao so late dental checkup. All nice lor book bo jio one.
??twitterusername twitterusername hahaha! Go and try lor. Hah??? thats why hahaha plus its an olympic sport!!!!! ??????
Car crashes into road divider at Toa Payoh Lor -- but where's the driver?              twitterurl
My fav Pu Tien Lor Mee's standard has dropped. #sgfood @ PUTIEN Restaurant ???? twitterurl
Going back home lor. Bus 5 please have mercy on me
Everywhere I go, is cold for me. Confirm gonna get sick lor like that...
Keep laughing and laughing. No need to sleep already lor. ?????? twitterusername YOUR FAULT.
sian. nothing to do one lor. no class in morning come for what.
Ya lor! That fella very nongsern one! RT twitterusername Walau people, stop retweeting twitterusername leh #punggoleast
Omg how can I get lost when I'm hungry. Sure die lor.
must force myself to mug later lor SIGH LIFE OF A PROCRASTINATOR
Buses should not even be allowed to drive that slowly lor
If anything happens.. It's u ??? lor hor.. I will not stand by you.. :/
Wah lao. So now my fault also? ok lor. U win.
Ya lor bo jio RT twitterusername "twitterusername Meeting twitterusername laterrrrrr" bo jio
Haissss. My story can be made into a short film liao lor. HAHA.
...this person not shy. duno who make me poor thing know. 6?somemore lor >:C
Nvm la! u like that then i slowly walk out of the lift lor !
"twitterusername twitterusername twitterusername never buy deck for me ??" ya lor me also ????
??twitterusername twitterusername ??some guys den say la! Go confess can already lor.??? lol? Seriously? HAHAHAHAHAH.
Then what happen to the girl, you & yr friend? ??? Nothing lor twitterurl
Samuel the counsellor abit slow ah. "??????????????????????????lor'' Hahah behind time for a few months.
Actually i should take a cab lor, take bus sit dao backside break into half.
Skip S&W maybe. I soo clever lor. Bring pe shirt but never bring short. -.-
Everytime I'm the one kena put aeroplane fml lor srsly fml.
is damm bored de lor I knw I said it a lot of time but.. boring
its a hint to tell me to go back editing photos . ok lor
dinner lor (@ 1???2??? (1Night 2Day) Korean BBQ w/ twitterusername twitterurl
Im so so so controlling myself to stop blog shopping lor.
Haha so now every morning I treat my dad breakfast huh. Duit free flow lor
the upcoming talk is interesting lor.. time to gather my jahs!
WHY SIAN ??? Cause nothing to do lor, twitter dead, ask.fm also dead. What to do?... twitterurl
I like my peanut butter creamy than chunky. All that chewing is exhausting lor.
No need study lor. 1.5 hrs gone by strolling, exploring campus. Wooohoo
Long queue for Bukit Purmei Lor Mee! Better be good! twitterurl
Then it's left lor hahaha RT twitterusername If I'm early,something's not right. Hah!
True lor Manjusri a lot chiobu. But why no hot guy ah
Ya lor HA HA RT ??twitterusername twitterusername is it my tempo gf emo also.... HAHA???
Makes me wanna have a dog that likes to be left alone lor
"twitterusername I liked him skinny and weak and shit" ya lor ..
??twitterusername twitterusername your future boyfriend lucky lor:)??? because im the type stick to one. :')
??twitterusername twitterusername cos you anyhow say fap need use scissors lor!! Horny boy??? AHAHAHA TROLLING FTW
How to mk e swiss roll not crack??!!! I was very careful liao lor..
Very funny lor last time put ninjaangel now put angelninja lol meishizuo ah
What skincare/haircare products did you use? ??? facial wash & shampoo lor twitterurl
lol got the event also cant go in :X nvm wait outside lor
Ya lor ????RT twitterusername twitterusername just ran finish only then now use phone run
??twitterusername twitterusername salaaah! Spoil the fun heh??? fine lor . watch alone lagi best
The bus timing not accurate one lor. Stupid. Trying to cheat my feelings issit.
Trying to refrain from speaking singlish eh walao where got time . eh uhh yea lor
Hi ah lor ??? Yes Mr jackson, how can I help you.? twitterurl
thats it lor. thats it. kyungsoo is super charming during wss
K fine dia tknk chat dgn aku fine lor. I dun mind.
If I cannot go to the paper tomorrow then immediately retain liao lor.....
kental gila lor farah not like he'll follow back nangis brb
??twitterusername twitterusername wahhhhhhhhhhh terror sia your brother :) Fuhhhhhhhhh??? ya lor and im like a potato
Whats gonna hapeen to dalun then... hahahhaha I think theres gonna be sudden 2 lor...
xy or charmaine? ??? both also my bestpwen see both lor twitterurl
Still haven't sign common test report book lor. Whr got balls to sign...
If you can't stand my chao bin then don't look lor?
what reasons? got back chi, geo & emaths lor hais class results damn jialat lehh sigh
Sian, I wonder why u choose npcc as my cca lor regret much now!
Going home now lor! (@ Bus Stop 16061 (opp Heng Mui Keng Terr)) twitterurl
Why The Left Should Break The Migration Taboo twitterurl // ????????????????????PS ?????????????????????lor
Moo lor... ??twitterusername Just like humans, British cows moo in accents specific to their region.???
Bro don't want to send me so I got to cab lor. Sighh
Where are you planning on doing your internship? ??? local ad agency lor twitterurl
Ya lor, got secret also don't share with us one right?! twitterusername \
Nina and ian broke up?? Haisz, means season 5 elena gg back with stefan lor
Where got time to study. GRADUATED LOR! RT twitterusername it's the last day of graduation!
hahah damn it... fat fat liao lor..!! macs EVM!! lol i wanna collect all~~!! twitterurl
bro in camp = lor mai gai for breakfast.. emo leh haha
what do you think about the fuckings? ??? like that lor idk them!!! twitterurl
Juz mention some lor .Frst few ppl that come to yr mind ??? Nooooo twitterurl
GGWP to all businesses opening today: RAINY DAYS AHEAD LIAO LOR
eh unfair lor why the video happy ending one HAHAHAHA SORRY SADIST HERE
ok lor twitterusername RT twitterusername This one must let coach see! HARDWORKING! HAHA twitterusername
My ahma say ham damn active during midnight. I think he planning his escape lor.
can i smell your hair ??? if you come close enough lor twitterurl
Fucking sleepy sia this feels worse than going to school lor
??twitterusername I hate the idea of anyone else having you.??? this lor
Studying lor.. (near Law but not studying law...) (@ Starbucks - twitterusername twitterurl
Are you close to bryan??? ??? Okay lor not bad why? twitterurl
last day of school good for u lor hor? #ootd maybe? #igsg #mydogs twitterurl
Freaking big bowl of lor mee at $3.50 only! @ Hong Lim Complex Market & Food Centre ????????????????????????? twitterurl
Do you find any of your sub tribe campers pretty ? Name one ??? You lor twitterurl
so your teeth hurts now? ??? No arh... Not pain! So no have lor ! twitterurl
Give me a reson lor why this bus x grak2 lg
Who is your text buddy? ??? idk everytime diff one lor twitterurl
twins lor rt ??twitterusername twitterusername tell u liao u sick i sick???
slp in class somemore lor T twitterusername Lam Cheong Ming What Your Answers Talking?!!!
Fuck it lor home alone got damn a lot weird sounds one I'm going crazy
Unfair lor. 89% also kena warning letter. I thought 80% then receive letter?!
What's with people ending their sentence with "ma" or a "lor" wbh i don't understand...
WTF so many people standing at the traffic light, no one press SMART LOR
Haix... what to do? Why am I not surprised? Just sit down suck thumb lor...
I don't even have to go gym to work out, at work can le lor HAHA
Drink lor. I shall see what u have to say on monday. Zz bekchek ley.
This motorbike and its owner really is win liao lor! twitterurl
help you carry back liao now nag at me. walao i cannot be pissed lor.
??twitterusername Waiting and staring at your phone, hoping for a text from someone.??? This lor
Wah they say 0315 boarding but then the plane arrived at 0315. Siao liao lor
Ben Cool Tip: Lor mee for my lunch today at Albert Centre Market.
hahahhaha npcc people reuniting, working together! can't wait to start work lor~
So how am i supposed to keep in touch with ya ? ??? twitter dm lor twitterurl
U really not scared i dulan one right? Lol continue lor knn
a9 chl got one of the best games lor pls from pot dropping to table golf
"twitterusername hi anybody??? fuckin session anybody???? twitterurl confirm kena hacked lor
you dont respect me i dont respect you lor fair enough what...
Too bad lor (: ??? hais mevermind lah . but do i knw u twitterurl
Everyday listen to Xmas song till I also know how to sing le lor HAHAHA
How can I get to know you? ??? idk. tweet me lor twitterurl
Mummy never wash my piles of clothes lor well done ah.
sorry lor i not pretty what u want me do sia
Morning angelica! :) how are you feeling already? :) ??? same lor haha twitterurl
Ya lor they say open the heart la not the baju
must collect more more ang baos :D ??? if got do more visiting lor hahaha twitterurl
Repost from twitterusername and twitterusername Reunion dinner at my house with crazy cousins lor twitterurl
Its been a long time since i asked u smth . ??? Ask ahead lor :???) twitterurl
I just gave iron man a high five lor choose NP
I am going to add u on Facebook then -cd ??? come lor LOL twitterurl
Suddenly got feels for D'good caf?? but fiq not working there anymore lor:(
Win alr lor the horse like that! #horse #ice #chio twitterurl
What's the most unusual thing in your refrigerator, right now? ??? the cake lor twitterurl
Ask me find him then keep talking on the phone. Ok lor.......
I don't have any mutual friends with her. ??? Then too bad lor twitterurl
I also wish I got M&Ms lor.... SO GOOD... rayeang twitterurl
COME LOR. I invited my bro but he said see first. RT twitterusername : twitterusername BOJIO HAHAHAH
The train can go faster a bit lor -.- pissing me off
"twitterusername ITE and Poly should have a marching band cca.if like that ahh.wahh shiok" ya lor!!!
OMGAHHHH ShitsuChoco is like good after the first epi lor HAHAHAHAH
Bro that girl on your insta hw old? ??? You go ask her lor twitterurl
How to search your account in skout? ??? I also dk. Use others lor twitterurl
Pmsl that girl more like finding husband than liking ?????? as fangirl lor -.-
How about the rest of the week?? ??? also lor.. sian twitterurl
I think need educate gahmen lor. All those lights on skyscrapers all off! Tak perlu!!
cfm ppl laugh at me lor I look so over sized with extra shoulders
"can anyone tell me why china ban fb?" ask china lor.
Got approached by some guy promoting for clubs. Cfm playboy lor hahahaha #judge ????
How good is your eyesight? ??? i wear specs. so quite good lor twitterurl
???China???s Kate Middleton??? trips over Beijing???s tank tracks | Full Comment | National Post twitterurl // ???????????????lor ???...
Stay at home Friday, planless. Urgh, not a Good Friday lor
Fathers' red hair nice lor.. Thanks to my professional color choosing skills. HAHA
Cheebye, got influence by twitterusername one lor. Cannot blame me. twitterusername
Okay forgiven! Thankyouuuuu  RT twitterusername twitterusername twitterusername LOL I SENT YOU SUPER LONG MESSAGE LOR
Haiqal that jackass, retweeting the tweet. Yah la your Man Utd win liao lor. Congrats. twitterurl
Plus it's just today. Normally I use my brown bag lor. Lolol.
Ming will be eating and Kyu will continue starcraft... confirm lor haha
Serious omg baby will go mobit tonight??? Sure busy de lor cos weekend :/
Can't sleep: ( think ny baby slp till dunnoe which space liao lor haha
Confirm late lor. The queue today is so fucking long. Zzz.
SJ sure walk slow slow de lor haha nvm take your time :)
Oh thanks lor I didn't know only you're human only you will feel tired.
Online gambling is bad. LOL ok lor Texas poker most safe already LOL
9 glasses of white wine.. U also very eh sai lor
If you can't stand the weather sit lor lie down also can
nvm if school dowan sell the bottled drinks i buy packet lor bring back class hahahaha
The upcoming math test like a lot of words to memorise lor!
Hong Kong taxi driver cleared over 6 cent overcharge twitterurl // ?????????????? ??????? lor
boss you do not laugh................. your derp also lor i can find lots of it :)
??twitterusername twitterusername hahahaha. If only we're in the same class.??? Hahhahah ya lor
It's* RT twitterusername i hate having short temper lor it dam stupid !
Cousin go home lor ~ Hope the bangkok trip is on keke
Omg Yun talk to twitterusername and refuse to give the gift lor omg JEDJJSJSS
I hope I have enough points though. HAIS. They sound so crap lor >_<
Name one of your prettiest friends! ??? The two eyes one nosed one mouths one lor twitterurl
This jp win already lor. So late then tell me coming at 11...
but if she sponsor obviously close one eye and pretend i paid myself lor hahahahahahah
Omg nowadays I'm using too much "lor" in my sentences HAHAHAH cannot okay cannot. Hahha
You wrote on ??????'s timeline.???<<< machiam my friend lor hor LOL
Everything seems so real now, and if it is real, here comes a new life lor
Win lor early morning laosai ok needa pack meds now zzzz
who dafuq is this mr senior ?! ??? Idk sia. Senior lor haha twitterurl
Whoa this twitterusername call me lor sor i make sure his jerseys g'na be size S
??twitterusername All design team committee members are all down with sickness. Power lor #JiveCollege???
Walao give back that face again  ??? sorry lor ... then what face you want? ._. twitterurl
Attendance sheet passed to my HR Supervisor :). So, just wait for the 1st pay lor :)
feel so unsafe without screen protector on my new phone lor.
Wearing my formal wear and chasing after a bus really look like some retrenched worker lor ??
Thanksgiving is gonna be my favourite occasion from now on lor hahahhaa
Good lor everybody have reunion dinner, ang pao. I at home do what?
??twitterusername twitterusername twitterusername lumpa sibei itchy need scratch sia Knn.???knn sibei cor lor sia u
this twitterusername sb gdluck lor still need me to cook for him
Wah my account in twitterusername 's phone is not a good thing lor......
"twitterusername Nude drawing next week, combined class. Real nude, woman somemore. Steady liao lor!" SERIOUS?!
Continue being like this and see how long you can actually last lor
suay lor got english test tomorrow nvm no need study no flying fucks given
dun even think I have enough time to finish hw lor ??
ya lor can increase birth rates RT twitterusername Why isn't Valentine's Day a public holiday :(
Was about to text twitterusername but he texted me first omg telepathy lor....... ??
??twitterusername twitterusername Then I anak king lor like that ! Haha??? no ?
??twitterusername twitterusername maybe you just don't find the right one??? ya lor. Sigh
Since no one reply, I'll just stay home and work out lor.
hey, describe kaye! Pretty, honest & friendly lor HAHAHA :-) about 9 hours ago\
Who is you BFF? ??? Ranice..? Haha actually I also dk. Don't have lor twitterurl
twitterusername ya lor XDDD you need to appreciate asketch bands more XDDDDD
twitterusername nah. Juz some friends who decide to piss baobao off lor. Wad to do!
twitterurl u go see lor  RT twitterusername twitterusername wtf so fast... dfsog;hergh what shit
Why is twitterusername using Instagram to cover the iPhone event? Got filter somemore lor. Haha.
twitterusername that's why lor. iPhone not safe. Cos if spoil need change phone cannot repair.
RT twitterusername Save money buy Macspicy better than iPhone 5 lor. #macspicydamnice
??twitterusername M1 users who can use their line please ah dont action!??? Ya lor. HAHA
ptv shld make concert at amk lor got event place somemore HAHA
???????? RT twitterusername This lor ?? RT twitterusername I miss dash being in my class :(
Stupid curse twitterusername put on me. My shoe really going to spoil liao lor.
I just hope he can get things done and would allow me change lor
eeyerrrr why so big one hehehehe ?? RT twitterusername this girl is badly missed lor. twitterusername twitterurl
Lai liao lor!!! Can't sleep when i have to wakey early ltr.
Pray hard tml I can wake up , go work . Now still at galaxy lor .
how does it feel to  sleep naked? ALONE OF ? ??? Alone LAH. Like cooling lor. Comfortable twitterurl
ming dun like crowds de lor somemore his leg hvn fully recover yet... Haish
Another one lor. Really dk why I'm putting so much efforts in helping prople
freaking camp at sistic liao lor ;A; and when is my pay gonna come?? T__T
Love it when bro is around driving me here and there. Save taxi money lor hehe
Awww hahaha RT twitterusername twitterusername you receive alot of love from us lor ??
Showing off how much connections you have-.- LIKE OKAY CAN LAH SO POPULAR LOR
I think I'll just make you buy everything lor HAHAHAHAHA twitterusername
this makes no sense lor RT "twitterusername twitterusername come out leh, its a thursday"
Don't cheat me by saying Singapore is gonna snow. You giving me false hope lor.
why people's sketches their lines so thin and defined mine like thick and chor lor only
"twitterusername I fucking hate it when people play with my feelings one lor"
Since Rolex is for pakcik2 and ahpek2.. Tudor is dier nye anak lor. twitterurl
Ah whatever, fuck you lor. Who needs you when I've got robbie wadge
walao ehh end of year sm come suck our money liao lor T___T
Phone literally almost drop on my face. HENG I got fast reactions lor walao
i guess its the first time im feeling so gaowei lor
My mother also know how to have emo personal message lor twitterurl
Andear enjoy the night but not the day.. okay lor like tht lah?? :'(
u started it first lor fuck, end up become my fault? fuck u la
Haha who knows. Maybe u always find her because u got motive lor......
Wah lau you see this #boysfromweibo ! So ripped and trim lor! POZBOYSG STOP SNACKING. twitterurl
Collect what type of data? Count people arh? Lol ??? Related stuff lor twitterurl
what do u think heh heh ??? confirm is alr lor!! twitterurl
breakfast lor (#01-01 Liat Towers, 541 Orchard Rd, Singapore) on twitterusername twitterurl
Done showering and apply cream on my hair. Smell so awesome lor.
Omg she damn steady lor plan until so nice!?!?! twitterusername twitterurl
Rain coming in over skyway, so we shall just lepak lor.
vanness wu new song marry me is totally for her bride one lor
TMD! ?????????????????????????????????? lor.. I tink only the size of my 2 hands forming a circle.. KNN!
My boss should just put my job description as ??? saikang lor, seriously
Sian. Now finish end of year which also means o level coming liao lor....
Hey omg why their comments like thisss hais not in liao lor /:
If only my school prelim result is on my o'level cert lor
Singapore how to own a house like Oscar's? One month earn 30k also not enough lor
So my job is about using phone & sit down chit-chat lor.
Do u prefer watching drama or play com games? ??? angry play game lor twitterurl
check out shinedivas's insta shop at : shopxshinedivas ?????? @ casey ong shop lor twitterurl
Saw the upcoming talks in KL for this weekend. Very interesting lor.
I think next year the sec 4/5s wont have food to eat during recess lor
I then dont want to go and see her bloody face lor, please.
arena paint ball ning lor in kuwi isih urip ra yo? info please :))
repair iPhone lock button lor (@ Sim Lim Square w/ 2 others) twitterurl
How you get to know his name? ??? ask around last time one lor twitterurl
this girl keep Jjang Jjang inside the show is annoying lor??
Skip detention also get called ? ??? cant skip what, ofc kena called lor twitterurl
My room is not even messy lor why u so kua zhang.
Kk finding a chinese song but idk wht's the tittle . Clap for me lor
I bet you dun know! Cus you never saw me, I think ??? Funny lor twitterurl
so many people watching tlm midnight show ): no seats liao lor
Lost to West Brom, Newcastle, Swansea, Everton, Sunderland & now Stoke. Top 6 bo liao lor -.-
I don't think im removing my nail polish even after cny lor. 15days of cny HAHAHAAHAHA
People eat reunion dinner with family I own self eat prata lor. twitterurl
Two more days n I start my 4 days leave lor twitterusername
Gonna design a maoni horn lor cos I can't give a shit anymore
I tot why suddenly so smelly.. My dad painting the fan lor.. *dies*
then hotwitterurli study until sian LOL. keep stare at words. ??? Rest lor twitterurl
Eventful day?:) ??? Okay lah... Cycled to west coast park... It's a cycling day lor haha twitterurl
sick lor ??? why sick again. tmr o level result leh!!!!!!!!!!! twitterurl
Awww twitterusername RT twitterusername Hacker lor twitterusername too bad pajil cuter hehe
that shilin market dunno see how many japanese cuties liao lor--- WW
Like that means I can use my coupon lor... Wah...simi sai! Ww
Ytd zichar today bkt and wanton noodle at one go. This week workout gone liao lor
I tink not natsume drunk lor.. I tink Tacc is the drunk one.. LOL!
How I'm spending my Sunday? See cats and molest lor. I Crazy Cat Lazy what.
??twitterusername twitterusername nk ice cream plzzz??? datang swensens lor i treat you ice-cream okay? :)
Really dk how I can forget to bring laptop de lor.
Ltr tio guailan how? Paiseh leh... ??? Then dont talk lor twitterurl
betul eh kak? sesiapa friendly kak? ??? everyone in the group lor~ twitterurl
christopher lee and fann wong are like singapore's brad pitt and angelina lor
Ate 10 sticks of satay in under 10 minutes. Total sticks eaten: 18. Win liao lor
I think 3s2 maths teacher like so mean , never teach properly de lor ???~???
You wish lor RT twitterusername twitterusername nahh its me and my husband lah, nothing much ;)
"When are you getting married?" "When my boyfriend propose lor, you want invite?" #CNYTweets
Wah. That's how u get squid ink risotto lor QT twitterusername twitterusername twitterusername Keller, Bleu, CIA...
Yah,  they say u put on a kg every CNY, hopefully not. More than that lor
I think the PR planning processes is worth about 50marks lor
with east point close down soon...jialat lor got lesser choice to eat during work lunch
aiyah, I should go and earn more $$ lor... Since I left with one more month holidayyyyy
Still dk what that guy name is haha lol paiseh lor
Go lor "twitterusername Feel like going to IT fair leh. Hmmm..."
Whats my biggest take away from this trip? My ang gong lor.
Once again, hunting down places with good food. (@ Seng Kee Duck Rice @ Geylang Lor 35) twitterurl
Uss fun not ??? Standard lor... I prefer Disney and lotte. twitterurl
What age do you prefer your gf to be? ??? idk leh see lor HAHAHA twitterurl
So now got tattoo means gangster. Then got beard your father lor? Nbcb nonsense.
5 countries??? Ok lor. my piority is set on one anyway
Just now someone asked me how was my birthday. I replied "like that lor" ???
Ya lor ??twitterusername It would be better if ask.fm would reveal the unknown identity.???
K lor once in awhile mkn je at 130am and grow fatter
Hold your horses. What IF i told you I'm not Jocelyn? ;) ??? I paiseh lor twitterurl
I'm not convinced lor when he said I'm about to get gastric.
K la bhb abit lor. Got my face scared cannot get you back meh?
??twitterusername If a guy can make surprises for me I sure damn touched one lor :(???
The animated Bananas in Pyjamas is not cute one lor.. All the characters so uncute
My buddy soo nice :) Helping me to collect class tee.. Later meet her for 5min lor :)
So tired leh gonna go to school and sleep if I can lor
"twitterusername "twitterusername Buat hal sendiri lor" doing it now ((:" I feel you
Stupid train whr r u? My bed at tpy lor 2 calling me... ...
wah the tw guy...lose liao lor...he play until so big liao.
??twitterusername Watery eyes whenever I wear contacts ..??? No!!! Is alligator eyes!! So scary lor
If I know this would happen I won't help u lor -.-
Car crashes into road divider at Toa Payoh Lor -- but where's the driver?\
omg ! they should put the two of them in the 'we got married' lor :( sob sob !
This show lifted up my mood instantly!!! But.... Taecyeon should still choose breakfast over sleep lor ??
This show lifted up my mood instantly!!! But.... Taecyeon should still choose breakfast over sleep lor
He left Ajax because the Dutch FA banned him for what 7 games? Siao liao lor. ??
??twitterusername twitterusername hahaha ok lor. I shall behave! ;D??? yeah yeah??????????
which stupid person go stomp jianhao?! -_- get him into trouble liao lor walao. _l_
Beware of snake!! Hahahahaha!!! Got ppl scream at the interactive tingy lor.. Hahahahahaha twitterurl
You champion already la sorry lor champion I scared you la sia amk sibo
This guy beside dig his armpit like nobody's business must maintain lor.
Freak! No need wait till tml.. Nw got a bit of feel liao lor
Your voice turn people on now huh? DAFUQQ? ??? Ya lor dafuq twitterurl
WINE Over Canon Photo Pro and use RAW Therapee liao lor.
??????twitterusername YA LOR ?? ??twitterusername coz of twitterusername la!!!  RT twitterusername I'm getting violent!!!! ????????????
ya lor... RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername you all twitter always so entertaining??
It's your fault for not giving me the password lor. Fuck
Dsem's motto sounds so much nicer than dcbr one lor sian
Wah sian. Tomorrow cmb listening compre and napfa test. Die lor.
Today all the songs very sad leh. Spoil my mood lor. Sigh
600 securities... aiseh.... i wonder how is sg de lor :x
And Edmund did the hand dance lol dk what dance he doing lor hahaha
The hairspray my mum bought the smell is freaking zhong lor. >.>
Okay lor FFM makes so much more sense than circuits. I might consider changing lines now!
Not my fault lor is the balloon brust not i make it the balloon brust de -.-
can somebody come woodlands and accompany me im dying lor too bored
??twitterusername twitterusername hahahaha you master in everything I xue bu hui??? then ??????? lor
"twitterusername Why must you force me to text you ?" ya lor la sial
??twitterusername Baby girl fell asleep. Hehehe??? no!!! I was dozing off lor!
Yah lor hor, diam diam all the way, I'll know ah?
pls dont praise yourself ??? i am just speaking the truth lor twitterurl
leonard voice so good )= he shld be the champion lor lol ok past alr lol
No lor pls. It's me;) ??? hahaha okok fine fine you fabu twitterurl
??twitterusername ??twitterusername sorry if i get jealous easily lor. also not i want.??????
orh okay lor. whatever. can't really be bothered with you anymore anyway.
Just realize the only thing I ate the entire day was a lor mai kai lol
cb cough until blood come out ji pai lai liao lor another infection
Penang Prawn Noodle and Lor Mee: Not quite Penang, not quite Singapore twitterurl via twitterusername twitterusername
whats so good about you? lol ??? Better than you lor twitterurl
no lor shh RT twitterusername I feel like a pathetic idiot. Lol
lol aks ma ak can eat people lor pls joker maintain??
Thinking about it, haven't started memorizing for Bio/Chem & DnT twitterurl liao lor.
Fried banana x chee cheong fun x lor mai gai x fried fishballs twitterurl
Do you allow female to stare at your breast? ??? Awkward lor twitterurl
The bus from bedok to Aquarius cfm take 1 year to come again lor
hais, i think it sucks big time to hurt other people's feeling lor.
"twitterusername Meeting the section head again. Hais." Ajak lepak again lor
What kind of girls do you like? ??? um girls lor twitterurl
When was your last kiss? ??? Hahaha so long ago already lor. Say... 2 years?! twitterurl
WAH WIN LOR " some members of Big Bang & Choice 37 " I UNDERAGE LA
I tinkk all taeum couple fans is curious abt the whisper thingy lor !!
Who did you go to service with? ;) ??? My friend lor. twitterurl
I think i wanna go tpy later on to take my things hmmm leceh lor
He n CL suits each other lor they shld just get tgt.
going for mun in your own school = tio abused by admin team but bobian lor sian :((
Since u dw to go out with me thn sua lor i do homework at home.
Wth tat person so good @ persuading me to donate tat $10 lor! Tsk.
But idw expose myself here. Later everyone stalk me howww ?! ??? dm me lor twitterurl
Uwa! If exams come out like tat cpm and all.. Full marks liao lor!!!
??twitterusername #Sagittarius have Google in their brain and an Anti-virus in their heart.??? ya lor
Go home lor! (@ Bus Stop 16061 (opp Heng Mui Keng Terr)) twitterurl
How do you find twitterusername ??? Very lame HAHAHAHAH friendly lor twitterurl
Yeah lor I also. :( RT twitterusername Honestly I think I'm here to fail ~~
"twitterusername twitterusername *means , don't act cute lah xD I say ade lor blood sucker !"
689 my contact phone number in my phone lor. But..... hahahhahh. Xde bnyik phone gua
Walaoooo nt fair !!! $688 decreased to $288 ?!?!?! Omg ! Is likee soo cheap lor !!
Weee I just spent $8 on blades with nothing to cut lor
At 930am at Tampines I think still got 100 patients waiting outside lor.
hmmm what are you doing haha ??? nothing lor. who are you? twitterurl
"twitterusername "twitterusername twitterusername stalker" nothing wrong stalking my own blood brother -.-" stalk ibu lor liddat
The new front desk woman sucks lor i want the dance school owners' daughter back.
Orh bi lor.. Play somemore.. Forgot to alight frm ur stop.. Serve u right.. Hahahahaha!!! Idiots!
siao already lor. Bo tai bo ji keep saying I still miss u. HAHAHA
No chance no chance lor. In the end everyone leaves man.
OMG! I wanna eat that lor mee damn bad! Let me go already!!
How to make my alcohol level better ? ??? I don't know... go google lor hahaha twitterurl
Kazuki cheat one.. Tats longer den 10 secs lor.. But nyaha~
??twitterusername This lor! "twitterusername got the urge to apps you ... but ..... sigh ..."???
More like ppl come disturb only ??? yeah I know let them be lor hahah twitterurl
Photo: Win alr lor the horse like that! #horse #ice #chio twitterurl
Maybe ard 10plus or later than that also can. :) ??? You ask them lor twitterurl
Wtf legion, storm spirit, shaman, phoenix and terror one team lol ???? alr lor
Cny day 3 ! Little bro don't wanna take pic tgt .. #ootd #bro #lor twitterurl
You think leh calala ??? Mille lor. I don't have. I seriously don't have one twitterurl
You always smoke which brand? ??? NEXT lor. but that's last time.. twitterurl
i think the next time i see him is gala lor hahah. ):
if i have a dick i would probably swing it around lor
HAHHAHAHA, Deannie is scared HAHAHHAH! ??? Hahahahaha girl, you're blackmailing me lor!!!! twitterurl
Uhh if never get Police or CD i shall sign with navy as weapon specialist lor.
Chio dress lor love this cutting but out of budget I'm so sad
Here again!!!!!!!! (@ Geylang Lor 9 Fresh Frog Leg Porridge | ??????????????????? w/ twitterusername twitterurl
What is your favorite way of wasting time? ??? sleep lor twitterurl
Whoohooo, dad's driving's e best ! Windows winded down and blasting songs. Damn shiiok feeling lor.?? twitterurl
If i stay in Korea for one month then hoseh liao lor
Liao. Tmr do duty then people nights out LIAO lor . 3sg like a dog
School starts late tmr yay! Which means go to sch taking public transport lor..
Making my way to F1 pit now. Late then late lor.
Oh no is it back?! More spray more preventive lor that's all I can do now...
Got reminded of last year's #asot600kl and being surrounded by a lot of druggies. Scary lor!
Time to kill some brain cells again #design #nafa #furnituredesign #brainstorming @ Nafa Lor twitterurl
happy birthday to the levly leviiiiiii ~~~ twitterusername ???????????? #??????lor #older #butstillfifteen #qtpiebutterfly twitterurl
Yes. Really. I show him your photos on instagram lor ^_^v hehe ??? Hahaaha wow twitterurl
Who you snapchat to the most? ??? Most uh. I think Priya lor twitterurl
Cock sia this contender. Fight two round then celebrate like win title. Ok lor
Lucky ah never wash bike... everyday rain, wash also no use lor
wo zhi dao wei shen mo =x ??? Cos the guy ugly lor twitterurl
is like sg mums compare lor see whose child do better in their exams LOL
Lapar gila but bo pian tahan lor until someone comes home with food
everything's over to u right? then ok lor not that I can do anything
twitterusername twitterusername i dont think you can get iphone 5 lor ! you just got your 4s sia !!!!
twitterusername twitterusername twitterusername eh ya lor! apple you went with Gerald they all dw come with us?! ):
so u say it this way I should be scared la? wah I sb scared lor u sb scary
Please lor.. It's not the match.. I suspect might be the prosperity burger I ate after that twitterusername
sad lor u.... RT twitterusername hi.... RT twitterusername fat cat where u gone to why mia liao :-( twitterusername
lol shouldn't tell mom bout the bursary lor. now she want take $150, den i left $100.... #sobs
Unfortunately he is la. cb sia RT twitterusername twitterusername tolerate lor. Bo bian. He teacher we student.
Only such teachers like her then will give these shitty crappy homeworks lor -.- Urgh, thanks uh lkl _|_
True lor.. If u are attached, den dun be too close to other ppl la.. Wah lao eh.. Flirt!
Bwk laptop lor RT twitterusername smlm anta mcd, pe katr esok anta tv "twitterusername #nowwatching #FearFactorMY twitterusername
I need lor Mai Kai and green tea packet. Any kind sec 4 can help me buy later??
I heard cheers around my neighbourhood when Yam Ah Mee announced that WP win. I stay Jurong GRC lor #PunggolEast
Ya lor sigh. The parents v poorthing RT twitterusername "twitterusername So fuckg sad nw aft hearing abt the accident." ???????? :(
OTL! Pls DONT! RTtwitterusername :twitterusername twitterusername twitterusername ya lor HAHAHAH we will put bigbang posters around the venue
lor mee looks disgusting at first but once I put it inside my mouth, I was assffghkll ~
ppl who buay tahan my kpop updates can just say bye bye lor.. unfollow me sua la..  idc anyways
She just touched her hair again! She's been sitting there doing nothing after she sat down lor
You go for guys of the same race or ??? Just asking ??? any race, depending on their personality lor. hahaha twitterurl
WHOA!!! Finally opened my glad news pouch.. Can use as a clutch one lor.. Big enugh.. Smell the leather!! Sakurina~~ ?
Hahah! True ^^ i talk even sweeter than you already ??? Yeah lor, anyway i'm gonna go sleep anything ask tomorrow ... twitterurl
i wonder how much tony tan actually gives them sia. cmf straight away get gold bumper bee badge lor. twitterurl
YA LOR THE PADS BRAS ALL THIS SO EX. RT twitterusername THIS RT twitterusername Being a girl is too expensive.
He's quite handsome what !! Attached or not ? ??? Okay lor if you think so HAHAHA. Don't think he's attached now! ... twitterurl
Close enough lor. LOL.. RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Shuang Lin Temple? Why not Shao Lin Temple?
Dont look back, you are not going that way unless uncle said turn right but u turn left lor.
Omg I'm so smart to be able to find your Twitter acc with the first try lor ???????? hahaha! twitterusername
walau charge my phone for 30 minutes battery decrease by 5%. dou mei you charge dao lor... ;@
Angkat RT twitterusername Best looking guy in your course/class? ??? In my class... twitterusername ! In my course... Also him lor
I'm not in a rush also & was just talking, commenting about it. Not I wanna create the problem big lor.
Hate myself for wanting to learn dance sometimes hahaha. Thank dance for making me go broke lor.
haha ya lor! cause my cds is after engine block ma! ??? ohh, what cds u take?(: twitterurl
#SingaporeSocial #Speishi If I win by luck also I go there just to see twitterusername lor HAHAHAHAH
Ya lor :( RT ??twitterusername my classmates need to stop making fabulous udk works sia, make us look bad lol???
?????.a cute little boy run and drop his shoe hehe I help him take haha so cute lor
??NEAsg: Thundery showers mainly over northern and western Singapore in the afternoon. twitterusername twitterusername  Ai lor hor Liao
You'd think it's all koombaya & hepi selalu in a poz support group. No lor. Still got politics.\
Die liao lor. What's the four sources of self efficacy sia? How to do rj like this.....
I wanna get a pair of converse's but.... Sneakers never ever last with me. I'm too chor lor alr HAHAHHAA
CONTINUE LOR RT twitterusername twitterusername no choice ah I filial good to my papa help my dad ! LOL
U bully me ok RT twitterusername twitterusername twitterusername Is she bully me not i bully her lor. :(
C'mon luh guise. Finally, submitted my essay 2. A big procrastinator like me, this is already something lor. hehe
Darren so cute lor. Text him at 5pm asking him where is he, 157am he reply say home. SO CUTE.
Wan go kfc anot? Nw Mac got so many people. Queue semi sai? ??? You wan go lor twitterurl
??twitterusername So u meaning future leaders MUST be from top independent sch? Win liao lor. twitterurl twitterusername
20 tablets and a mini bottle of eye drop for $58. Win already lor, welcome to SG. twitterurl
Helping someone out with his HIV diagnosis and now being accused of making him worry. Bullshit lor.
After the calendars now fansite all ready for DVDs & photobooks then we all bo lui liao lor
Need to play soccer again lor walau play soccer 10 minuts but tired for idk since i went back hahahahahahahah
then u break friendship w everyone that dua u before lor if not dont talk so much
??twitterusername New lvl of shag. Going to sch like a zombie. Cbf rlly want judge jiu judge lor.???
our gahmen lia people jin gin one. orbi liao lor. RT twitterusername Wah you see. All tio lia liao. twitterurl
Terrible. ..how can a car park at taxi stand n wait...wtf. ..locals... irritating lor... lack of courtesy
so competitive in sg now you'll hardly get a good job unless you have a degree lor.
Little ass is so happy to see me back home ??? but, another boy is playing with brother.  Ok lor ??? twitterurl
Wah I pro lor got fever still can go job interview,eat fast food and play drum
It's like now whenever I wanna go Japan,  need to go for more than 2 weeks one lor
Who is your class chair? ??? 3E1 uh. Chairman is Ben Soh. Vice-chair is Stefan lor twitterurl
So.. Not Ree? Siape seyh? Lain all I tak tau!!! ??? Taktauuuu then too bad lor :P twitterurl
first impression of Ian the skater boiiiii ??? skater boy lor HAHAHAHAH eat more pls. Quite enthu and he probably ... twitterurl
[News] Man jailed for smuggling puppies into Singapore: The 43 puppies were found in a Malaysia-registered lor... twitterurl
How do you see yourself spending your time in your old age? ??? Probably a loner lor.... twitterurl
This boonz really panda swag lor, keep winning then when I win once he say #malayluck KNN RACIST HAHAHA twitterusername
No wonder some of my friends told me not to be too close with lower sec lor
??twitterusername twitterusername twitterusername yeah right you never go at 4.45 lor. Pearlie go then you go.??? HAHAHAHAHA
Dui lor RT ??twitterusername But everything is the past already, no point thinking about it over and over again. HAHAHAH???
You stay at which part of Elias? 0.o ??? the red block? HAHAHAHAHAHA infront of elias lor twitterurl
Describe twitterusername ??? Used to party together, then suddenly went missing one lor ahahaha. Hmm friendly!!!  When ... twitterurl
Define twitterusername ??? Lbxx ahaha cute lor. Very long never see you already, hao jiu bu jiannn!! twitterurl
You sure you never kena finger not? Your story spreading the entire school lehz ??? Sure. Then spread lor twitterurl
wa i cannot with YG lor , suan team a so jialat then give them surprise present lol
Managed to run out of that eng module thing and I'm gonna head back home to sleep lor
Wa the more I look at it, the more I feel like zhng-ing my phone. So pretty lor, seriously.
"twitterusername twitterusername SOFAKINGFARRRR" but nice eh like parco they say just that like mandarin gallery concept lor.
Are you very close to Eugene? ??? Eugene Woo? HAHA, okok lurh. Good friend like that lor. twitterurl
Just gonna wait till lunchtime to check my results lor cos I could take a nap now goodnight
Girl... it's easy. If you can't stop him then join him lor ;) Why worry about it? twitterusername ??? - twitterurl
Mom at Lor Ah Soo market: "Aiyah buy from any other coffee stall will do lah. Their queue so long."\
What do you mean by "look ok"? If Pretty isit? ??? If i like i accept lor twitterurl
No, "si beh lor" is not a Singlish phrase. Find out what it really means at twitterurl #Singapore
What don't care! I msg you and you didn't reply lor! ??? I change number alr!!!! I text u now twitterurl
No one really likes u lor not to be mean thts the truth we left cos u came uninvited
Wts?! Teen top's get crazy one whole part 10 seconds is totally like Sistar's So Cool lor~
OMG while rummaging my book shelve I saw the Econs book we bought. I didn't even touch it lor.
Yeap! Hahah. Cya there! U playing under crosslink/jvs?:o ??? Playing under Crosslink! You good lor stay near! twitterurl
What am I talking about lor, waking up in the morning barely ever applies to me anymore..... Bahaha.
If this place is a sauna then get out lor I got ask you to come ah? SELF INVITE AGAIN.
but then again, its prolly herslef or wy. bt wy in seoul no? so she ??? lor. wahahhahaaaaaaa orbi >:C
My iPhone alarm is no longer working on me ... Oh my gawd ! Such a heavy sleeper lor !
Carrine arh, ladies turn RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername is carrine disturb one lor! Haha. Next time whos treat?
All this freaking preorders are updated mostly at night which hinder my work process lor omg twitterurl
Singtel and starhub also break down (more) often. Thn How?  U all buy your own satellite for signal lor
yeah lor 4.5k also good RT twitterusername Wah lau got $45,000 to burn can give to me...
"twitterusername twitterusername ya lor.. haha need some thanni to cure this sickness.. lol" no such thing u need medicine #changedunu
ya lor selfish RT twitterusername muz share la RT twitterusername yay got cute braces boys at the clinic today hehe.
Ikr, you lor! :p RT twitterusername lol was GL all the way until reach her block hahahahah .
The hubby is enjoying his work trip at BKK. Like doing thai massage everyday lor! ?? iWantToo! ?? #needatripbadly
carmen elektra made such a stupid choice by not choosing this guy lor! but it's ok. HER LOSS AH!!!!! twitterurl
lucky my fever not that high lor, if i really high fever i think i would have died by now
??twitterusername #iamsinglebecause not other than my elephant trunk lor hahah all run away??? haha wtf sia helmiiiiii
Ok lor, i take it as if im not inside that club. Lol. Back to netball? Oh goshh.
Hahahaha :p RT twitterusername Oh yahor! RT twitterusername Ear also lor RT twitterusername I forgot Regine's eye pain. Sorry! ><
We also want lei! So we "Yu Sheng" together gather lor! Happy Chinese New Year to our fellow chinese?? twitterurl
I support both leyy, how? ): RT twitterusername ??twitterusername I got feelings that RM will win :)??? sucha bitch lor you
where got good sia hahah "twitterusername twitterusername Walao! Your ??zao jiu so good alr lor! Still wanna deny. xD"
so who are the parties involved in the arguement/quarrel?... ??? My best friends lor! Biking kakis! If you know :) twitterurl
HAHAHAHAHA SO FUNNY LOR BUEY HIAO RT twitterusername fuck you twitterusername ask me to watch crap videos
if I were a student still I'll be able to benefit from the free train travels lor...
ma gawd! Running Man ep151 is so damn awesome lor! can't wait for next week! Park Jisung is back!!!!! :D
but we were asked to separate because my family members dont like him. HAHAHAHAH i was expecting TB lor. meheheheheh
The girl that he like now become other guy's girl... sigh ...he shldnt change the past lor >_<
Bloody Joel keep saying I no double eyelid when I have lor!!! Just that today don't have what :(
"twitterusername Writing script is really hard"i did a script before,LOL. not hard leh.main hantam lor :3
ya lor twitterusername  RT"twitterusername Bring pen knife to scared people will also just making yourself stupid ."
I've voted so many times alrd lor but still vote!!! twitterurl i wanna see their live again! HYDEEE!!!
"twitterusername you got more than 100 likes on your pic doesn't mean you're pretty, oh please" YA LOR
Over at mcritchie.. haa waiting for the aunt... cik raden n cik wasil sempat lor go dating. twitterurl
YA PUI JOKES ON THEM RT twitterusername ??twitterusername Haters gonna hate HAHAHA RT twitterusername Fucking joke.??? Ya lor Pui.
Yeah! Panweibo tix bought! I didnt know the tix is out today lor! Luckily i heard the radio!
"twitterusername i think farhana is cuter lor ??? if she takes a selfie with me. twitterurl hahahas, in your dreams syg
Ya lor. Want to go your house and slack on your bed with you can not ??? Okay can. twitterurl
I so loner lor no one to text. Everyone got boyfriend then I kena pangseh already ah sian...
mongtin zipai-ing lor and I'm here sitting and wearing shades to hide away from the artificial sunlight a
"twitterusername twitterusername HAHHAHA fuck u. K lor will sleep soon, goodnight shaf xx" epppp!;) ok nanights! Xx
But oh wells dah tak heran lagi. He's the best then he is lor. I am who i am.
sana helwa ya twitterusername .. counting daysssssss nowww to ur big day!! excited lor.. ehhehehe see u tmr In Shaa Allah
Just ate instant lor mee kinda gross but tastes ok but the lumpy stuff just no dont touch my mouth
fav penang hokkien prawn mee and char kway teow with lor bak (@ Penang Kitchen @ 283 Tanjong Katong Road) twitterurl
describe twitterusername ? ??? she's my friggin' tall friend lor, tsktsk. so pretty and so crazy over The Wanted. :B alw... twitterurl
Walao just by looking at the new mrt track, I think I will get lost in Singapore lor
No money for fifa 14. Waiting for anyone to buy for me lah. :') if not then nvm lor huahuahua
I was cheated off 10 minutes of my lessons lor fak that could buy me a meal
Coffee shop uncle said '  Malaysia English rank higher than Singapore, thanks to channel 8 and channel u lor
where is the agency? ??? I forgot haha. it's like got any job she will just text me lor twitterurl
Zzzzzzzz the queue at the doctor's is moving so slowly. Jumped by 2 patients in 45 mins ah ok lor
Ever since the 8th anniversary show, I've found back my love for Renacchi leh. :/ Jialat liao lor. ;A;)))/
Fml lor I seriously want my iPhone5 back. And the person who stole it, I hope she gets her karma.
??? RT twitterusername U SO PRETTY CFM GOT PPL LOOK ONE LAH!  RT twitterusername eee so erxin stop looking lor ?
Going early tomorrow isn't gonna be helpful in studying the two forgotten ones because 11am paper lor win
Innocent lives killed because of a fucking riot. Employ more foreign workers lor, Now they really bo zheng hu already.
329 ok lor. Got handshake then go at same time ba. In case got people grad. Lol
my eyes hurts like a bitch now lol geikiang lor.....keep wear then take out wear then take out -_-
Ok lor, the table where i'm at, all like cmi only. Nua-ing at home is it? Sian twitterurl
Okie. How to help you, you book out now lai. Hehe. ??? I outside lor time for some mc twitterurl
You were wearing blue skinny jeans with viewquest shirt! teh... ??? Lol! describe the uniform then. have is have lor. twitterurl
Win liao lor.. HOW SIA! WHO SLD I WATCH???!!!! I wanna watch hamuha's cast leh.. whole band leh! HEY!
tbh, you are one of my really close froend, we got cl... ??? Awww thanks! Try lor....hais\
ya,You cant believe what he said cause he is always like that ??? Hao lo. Believe you instead lor twitterurl
Games forum also all strangers ma but they are very nice and friendly lor some ... ??? Nwadays different alrd hahahah twitterurl
But new to me lor. I like Linkin Park though. Ok I go google again B) ??? Haha go youtube! twitterurl
Sanction here sanction there. "Don't friend you already, don't friend don't friend lor, I also don't friend you." #Crimea
What one thing do you need to do next? ??? Study lor.... spent my day watching movies on the net twitterurl
Good question: How did Samsung get the entire second floor of the new CityCube in Berlin for #IFA2014GPC? Pay lor.
Siao. I don't get why people have to piss me off when I'm tryna talk to them properly lor.
??twitterusername twitterusername idk macam nak just to get the feel je??? if you want, join me lor
Xinhua declares that no one has ever self-immolated in #Tibet. Okay lor, if you say so. twitterurl
Sounds good! RT twitterusername Anyone wants to go Lor Kilat for gelato tomorrow? Plus maybe Korean fried chicken
All Defoe's fault lor. Why the hell did he kicked the ball at the danger area sia?! Dumbass!!!
if you don't matter I wouldn't even care lor you think I really eat too full nothing to do???
Seriously but every school should have a smoking corner and smoking break for students and teachers lor.
My husband ley. Of course la keke RT twitterusername Gwangsoo has the most fans in RM lor hahahaha
??twitterusername Just now so bloody hot, then suddenly rain like siao. Singapore's screwed up weather. #lifeinsg??? complain somemore lor lol
Looking thru my IG and I swear there are too much cocktails picture.... I'm gonna quit drinking alr lor ??
twitterusername nah the standard apple earphones lor. Went to buy a new nano. Sigh. I hate the new nano.
Ya lor. ): meanwhile while waiting for more info. -continues throwing tables- RT twitterusername twitterusername ok , see got which TTATT
twitterusername LOL ya summon traffic police catch him lor XDDD hahaha your dad also #yolo one ah? XDD
Nvm lo watch running man's latest ep inside phone lor... waste my time ah on my com! -.-
??twitterusername twitterusername hahas! The fans damn rabak luh. Hoping the lions win this game (:??? ya lor! GERAM or whut! Haha
the departure if not everyone going, i also wun go see takamina off lor. wahahaha so lazy -_-//
Thank you!!! RT twitterusername twitterusername stop at DG then tukar train to purple line then gi clarke quay lor
Personal peer evaluation: "What do you think your tutor has done well?" I dont think there is any lor. Zzz
Not even gonna bother taking a cab to save my attendance anymore. Mark absent? Sit in another class lor :(
then she burn ur pockets lor RT twitterusername Mak you please contain. Don't burn your own pockets thanks.
Me: ' ?????????????????????????????????????My  Mom: ???????????????woah straight at my face :'((((((((( I feel so hurt okay lor I donate my myself
Done with 100 sit ups and I'm lying flat on my bed because I'm normally a potato couch lor.
"twitterusername "twitterusername hahaha twitterusername sb cute lol sing song for me HAHA" Me so sweet right hahaha" ya lor good
If its wrong to shout to juniors just to help a teacher, please tell me lor.. im willing to apologise...
stop being so sexy! ??? Ya lor you should stop being so sexy la!!! I can't take it!!!!... twitterurl
shift 3 for physics SPA and shift 1 for chemistry SPA... ok lor I win some I lose some
Hey, I???m just pointing out BS as I see it, yo, don???t like then do see lor. Lol.
Scary sia these lor approaches . I just come here to buy ciggs not to fnck someone lol !
gerald lor goofy ass always texting me early in the morning like im not sleep over here.
No!!!!! Why you scaring people away! RT twitterusername Siwon's statue at Kyochon Jakarta. DAMN SCARY LOR twitterurl
itchy hand when to scratch my new tattoos, now healing process cfm fucked up. Orbi liao lor T__T
I've already emailed 3 facis. if none of them reply by 1159 then ok lor. yolo. lol
Try lor! Love Every Second in Sydney contest. Make your guess & win a pair of Scoot tix to Sydney! twitterurl
Pasta... Lor. Went there to kill time cos it's less crowded. #lategram #foodporn #sgfood #meh #food?? twitterurl
i personally think that out of all Gwiyomi's video, Nora Danish's is the only one who never act cute lor.
so should i try?? RT twitterusername twitterusername no lah, i see like fun fun only! then i try lor! ??
The epitome of photo bombing lor. Anyways here's a better pic of twitterusername 's cupcake!! #cute twitterusername twitterurl
What if i say i am spamming you? ??? Spam lor, I seldom have people ask me question leh. Haha!... twitterurl
What did you do when someone has a crush on you? ??? idk. stay calm? talk more lor twitterurl
Close the wifi all you wan! The bill come out you pay lor nobody say cannot off!
From that logic alone, my nationality should be Burmese or Filipino or Cambodian or maybe from Madagascar lor.
Like that snsd comfirm win lor even my timeline is spam by all those votes!!! Good luck my fellow sones!
I don't know why I keep patronising Geylang Lor 32 to get curt service. Sigh. #masochist imho #bestbanmianinsingapore
Soon going inside the US big ship and explore hahaha. Kinda bored at shop. Manager ajak me lor.
??twitterusername twitterusername so easy lor. :P??? | Nope trust me , aft I asked only many would have googled it . Confirm + chop . ;)
So I dont have to work YAYY! Hopefully can find replacement if not I gotta work on weds.. Seehow lor
If u r like size 35/36 (im sadly not) go see foot in @ starvista lor got sales
"twitterusername "twitterusername twitterusername IF HE COME THEN COME LOR HHAHAHAHAHAHA" ya right. Kelvin come better. 'He handsome meh???!'" HAHA WHAAT
Lazy to restore so I shall just use this phone lor then the other phone see how first
Good morning lor gonna go to school and eat cos I'm starving and evidently I need to study
lai liao lor, guys you won't be seeing any vodka or beer or martell photos on my instagram.?? twitterurl
lol i think I have an assignment at PLMGS this month is it the only school at lor ah soo???
how's working at bff? are the management v strict? ??? Okay lor! It can be strict at times. twitterurl
She bff with whole of venom ah? Nevermind uh. Disgusting things do together lor??? ??? i think so! ahhahahahaaha xD twitterurl
If you had $5 left in your pocket what would you spend it on? ??? food lor twitterurl
"twitterusername Erni doesn???t want to talk to me lor just now :???(" alalalala syg la syg syg syg
War News Updates > Has Afghanistan Been Abandoned To The Drug Lords?: America Abandons Afghanistan to Drug Lor... twitterurl
so we can know more about each other, want to go gym can call etc :) ??? see how lor haha twitterurl
*Mum using dad comp* mum: where's your favourites? dad: what favourites? my favourite is you lor!       HAHA AWWWW
Besides jared. Any other? ??? funny lor! you ask me most then you ask got others HAHAHAHA you very cute twitterurl
:'(  I was thinking if it was that yong mong guy she keep saying ??? Ask her lor twitterurl
How to answer this guy? Good that you realised lor, I'm not god or your mother. twitterurl
Ahhhh just eat lor. If no girl want to marry me cos i fat, dont blame me ah mother.
haha I think a bit difficult to find all tgt in one package, a bit rare ;) ??? Ya lor hahahah twitterurl
I slp early duh can concentrate better ??? Pls lor me no difference . Can sleep Jiu sleep all the way twitterurl
?????????????.. you good lor.. I offer you arm pillow and you only but.. I feel rejected liao wor.. ?????????.. HAHAHAHAHA!!
Havent do Lkl's compo yet HAHA like i care lor please. SiYong also never do, die tgt sua
??twitterusername ??twitterusername But I hafta go wavehouse today. Cos it's my club production. Dang???hahah under age party??? ya lor.
????????????????????????? How about no, only big spenders like you spend ten everyday. I even saved on lunch lor. LOL. #talkingtoselfagain
whatever you're still 12 shoooo ??? But I still watch PG13 movies without my parents lor #rebel #swag #achievement... twitterurl
Supposed to have dinner outside, but I forgot to bring my wallet. Can skip dinner already lor ~
The p-mo with the =3 muz be drawing abt Aoi farting lor.. Or flying out of bed.. (??;)
OMG I think the fans of that artiste are gonna be like "who is Mag Lam" HAHAHAHAHAHAHAHAHA go google lor
To the bitch who keep using my name, grow some balls and use your own name... ??? Ya lor twitterurl
?????? ??twitterusername twitterusername twitterusername i love you la jia wei , mandy got someone else loving her liao lor xD???
100% flunking if I don't at least read a lil. Classmates confirm like memorize the whole shit already lor lol.
Urghhh god finally home! SO slow lor...need to get off then change to anthr 291 bus at afghan
now justin got his rabbit dw send me long goodnight text liao OKAY LOR he win liao!
Don't know how to use hashtag don't use lor. RT twitterusername Watching horror movie with my brother now. #horrormovie#sinister
"twitterusername Mentally, feeling rejected by those closest to you can be painful." THIS LA THIS LOR OK PFFT
nsf-sergeant-celebrates-his-ord-by-urinating-on-officers-bed twitterurl He want to extend his ord date stupid lor
How's Jian Heng like ? ??? Hahaha jianheng, why you ask this question. He is like that lor.... twitterurl
Cause you won't follow back so can't dm you ??? How you know i wont? Then mention me lor twitterurl
Peoples logic when they know about me . "twitterusername twitterusername so once a bad guy always a bad guy liao lor...."
& he was at home just telling the person that he want to change the plan. funni le lor.
Haha, since you like your 5n1'12 so much, then we like our form teacher'11&12 lor :)
Same here... RT twitterusername Omg its frigging threeeeeeeeeeeeeeeee am. 4 hours of sleep, 2 presentations. Well done lor
Browsing thru online menus. Lol. Baru nk blanje family ,semue da mkn. K tkpe i bli for myself lor.
Not liking steamboat bcuz I always get so bloated after the meal and the food so healthy only lor
If you were a road sign, what would you say? ??? Idk? I prefer being traffic light lor twitterurl
??twitterusername twitterusername then u eat sweets, eh cannot later diabetes hahaha??? ya lor! You want me to die is it? ??
I changed my phone number btw guys. Kalau nk pls tnye. Don't expect me to text everyone lor.
Aiya I cannot be bothered already. ?? I will always be at the losing end so ok lor. ??
The weather looks sunny outside, but I'm shivering. That means I confirm gonna get sick lor like that... :/
??twitterusername twitterusername eeeeee use vulgarities no standard sia??? hahahah what no standard? I got alot of standard lor. Haha
YOU ENJOY LOR WITH THE PRETTY GIRL RT twitterusername twitterusername ohnmar give out two floors alrdy eh. wry! :o
End of the month . Pocket empty lor . Change money go Bangkok already . This coming next week eat grass .
"I book out from army camp got free time come back here lor". Overly-RP-attached dude.
These girls are feeling so emotional getting their head shave. Lol i can never understand what they are feeling lor
I think people just hate texting me because I have a tendency of forgetting to reply. Sorry lor.
So what matair kau army? I dont give damn lor. I dont need that face of yours.
Then all the stupid powder will stick to the cotton pads then like this gone liao lor, money fly away
Ya lor RT twitterusername Don't play with someone's heart if you have no intentions for a serious relationship.
And anyway I didn???t jump queue lor! I was already ordering my McFlurry from aunty before they arrived pls.
this lor RT twitterusername #Sagittarius biggest mistake is that they avoid the faults of people they love.
I give myself 1 week to look for you by myself. If not, legal action lor heh
your friend aloy got scare by ur ex before loser ??? lol okay lor. it's the past. twitterurl
??twitterusername "twitterusername "twitterusername THIS IS PRICELESS RT!!!! twitterurl omg ew" dirty talk on social media bojio lor???
Fk this shit la... My slippers i bought on friday got thrown away by my mom... Win liao lor
Smooth-coated otter at Lor Halus Wetland, Singapore, 24 Nov 2013. Photo by Huang Chee Huat; thanks! twitterusername twitterurl
Overheard this, "i went to my friend's last week. My friend's dog was friendlier than him lor".
FUUUUYOH BMW 7 series to have a diesel version..... Longer mileage, bigger tank, cost efficient... WIN LIAO LOR
Wah I lazy until cannot sia. I'm even lazy to cook my own lunch wtf. No lunch for me lor.
Seriously talk as if is I am the one who lost the token. I didn't even touch it lor. *rolleyes*
rn i'm jz thkg ahead to the French Open French Open for his comeback lor, then how? #rIGH SOBSSSS
If you had one wish, what would you wish for? ??? Straight A1s for o levels lor twitterurl
Im actually a robot, I was programmed to be your bored buddy. ??? hahaha ok lor hi robot twitterurl
??twitterusername twitterusername I go collect for u. I take.???  oh go lor. I fucking lazy to take
??Reservoir dogs??? - an encounter with smooth-coated otters at Lor Halus (13 Oct 2013), nice amateur birding blog twitterurl
So damn cold.. But i lazy to take out my 2nd blanket.. My fingers can make teh bing liao lor..
Im not even close to u lor, smoke my cig buay zi dong to give back ah
Bar chor MEE at this timing thanks to idiot die die dw wake up.. #yolo lor #YoloMonday
I just woke up and laughed at twitterusername being in a relationship with himself for 19 days lor hahahaha
They need to purposely place me at east side when I stay at north lor. They just have to.
YOU ARE RIGHT!!! RT twitterusername #SignsOfUncleHood lor. RT twitterusername I have become a morning person. WHAT IS HAPPENING TO ME!!!
Still rmb got this pudge ask "ok la, ok lor, what kind of name is this" LOLOL BTH
Forgot to tap my card when I got on the bus lol nvm free ride lor screw you LTA
Go for a long holiday lor.. RT twitterusername Dr Woffles Wu says suspension like being paralysed twitterurl
sdh reply me alr twitterusername same like your format lor. now i need contact hr for employment letter.
I swear if Singapore's population 2/3 million, Singaporeans wont be that angsty lor. Early morning here squeeze there squeeze.
F i ; Smart , guai, strict , hardworking ahaha ??? Strict? HAHA!!! Not smart not guai la. AIYO . DAMN LAZY LOR! twitterurl
Please lor always say youngersters nowadays no manners how about the aunties all? Also no basic manners.
What was the last thing you bought? ??? Good question.. I think it's yesterday recess : food lor ! twitterurl
"Jana: you know what PB&J means? Me: huh?? Pua bye ah lol. Jana: ... then J? Me: juju lor. " LOL.
Jump next year lor RT twitterusername According to twitterusername the Year of the Snake will swallow the political frogs.
HE DYED HIS HAIR WHAT THE HELL. Why... It's not that obvious, but it looks better in black lor.
haish but dramas always show romantic scenes de lor.. duno in real life really have anot.. :o
I still tinking why suddenly so squeezy.. Wah lao.. The woman almost sitting on my left leg liao lor.. LOL!
But the kids damn cute lor even though annoying.. "Instructor.. You got blanket not? If dont have, i have extra" \
bodog sibo twitterusername ???????? wah cb laugh until i can die sb farni lor jiang zhen de AHAHAHAHA
will take that opportunity to say sorry to her lor. she probably won't wanna see my face. damn it.
will take that opportunity to say sorry to her lor. she probably won't wanna see my face, hais~
I can never have much money lor, every time got more cash confirm will spend it all....
We spent a lot of hours Sleeping but I think we also spent a lot of time waiting lor
Lol then dun go relatives house lor then no need give ang pow le you happy liao
How u meet ur gf one? Thru online games lor.. Wah piang.. Like tat also can.. Ppl nowadays..
At scape going sing leh!! ??? No wonder. Have fun singing lor. Don't act one performer leh.... twitterurl
TOH QIXUAN lor )): twitterusername ??twitterusername Hate those short and skinny girls like walao jealous until cannot jealous...............???
It's not like I really kiam eng you in my life lol. You want leave then leave lor
Wow a lady cyclist just assume the car will stop for her at the zibra,  I won't do that lor
YA LOR RT??twitterusername Friend: Wah lao today damn hot leh! Me: EVERYDAY ALSO VERY HOT LAH NOT JUST TODAY???
Actually i got no idea when to wear this long skirt tau. Hopefully not over dress lor. Hahais.
For a moment i forgot my sissy's boyf name texted my mom 'with ika and zu?!! ' Zu? Hahahahahh zai lor
"twitterusername twitterusername have come?  :D" you???ll know when u see me there.. if not? no lor
Phrase of the day: "conical bra psycho goes HIYAH. then pose like one step classy lady onree lor" - twitterusername
Okay lor. I just want to relax myself. Okay i been working for 2 wks. Too exhausted for me.
I don't see myself looking like my mum but since many ppl says so then ok lor cool hahaha.
Feels like I've got a throat to nasal infection lor.......... Damn it la. Tamade. Never again. :-( Spamming strepsils and water ??????????
basically Yuppi drawing of peoples,if u see closer...they just look like Hanasuji neko lor  lol
twitterusername ya lor, you broke it many times XDD wtf everyone in asketch is mushroom to you la
twitterusername SHUDDUP YOU BITCH. SO LONG AGO IM SURE MANY HAVE FORGOTTEN. In the mood to listen disney lor. HAHAHAH.
twitterusername Ohhhhhh idk also. LMAO. Nvm. Like that good lor. XD got 5 days more u say for u? :o
twitterusername LOL they ALL have more than one computers one lor >.> Then still got... iPad iPhone LOL apple fan max?
Seriously. I'm asking my friends an important question and no one is replying me. Fuck all of you lor
This uncle damn cute lor ! Got so many seats in the bus , he want come sit beside meee ! ????
Wahlao that Real Madrid girl very kpo lor retweet that tweet I sent to Jurgi. Go away .
Harry: I thought why you suddenly so guai, it's because of shopping that's why you do lor.\
Then it's AliBye lor.. RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername I picked AliBee because it's a mispronunciation of AliBi...
Me : mum can i bring my yeye pillow to work? Mum : you bring lor ppl say you little kid
I eat non stop for 1.5 hr.. For breakfast.. And im juz beginning to feel full.. Ok lor.. Can..
met my (fake)mother, twitterusername just now after so long :') heh so good to see her lor x
I think the bus today are some speed retardation pill. so slow until I run faster lor pls.
[ST] Traffic accident outside Jalan Besar stadium during football match: May 23, 2013 12:10 AMA lor... twitterurl #singapore
??twitterusername twitterusername ya lah! You make it so obvious sia!!!??? Really meh obvious meh? Then I go delete lor...
Geh kiang lor, drink 2 cups of water after a run. Now I feel like puking :O
17??? bullshit we only 13 lor pls. twitterusername HAHAHA but thanks twitterusername twitterusername lesley and jinyi ?????? twitterurl
Y U NO TUNE YOUR BODY CLOCK ??? Tuning la.... Tmr wake me up to gym lor twitterurl
aiya you also changed already lame talk to you also no point one lor jiang zhen de
Always find it funny when people end off their sentence with '..and I can't even' puki boyfriend kau lor
I know la this jim has been training very hard. Now want challenge me lor. HMPH. twitterusername
Dad's off to Jurong for Friday prayers & then lepak with his friends. I pray at Yishun only lor...
Fuck it lor, i tried my best to be filial. Now, u are the one giving up, not me.
So u don't like her lor . ??? It's just a convo why do you think so much? twitterurl
If I can complete trading p&L and bank recon ques, cfm pass and can sleep liao lor.
OH EH. CAN REWIND ONE AH?! then i manually lag myself so that my streaming dont lag lor. HAHA
is not a matter of money...is the matter of organizing...wtf... f u gao gao lor
No sub den no sub lor.. Challenge accepted.. Nth can stand between teddy and ME!!! Not even time difference.. Hahahahahaha
Wah play w my patience bring it on lor nt like i dun dare to leave this hse .
Nb my small dog sb smart lor. Expensive earpiece bite spoiled,  i bought a $5.90 earpiece dw bite.
Blanco court kway chap and the famous lor mee at Old Airport Road Food Centre, starting with the?? twitterurl
Sorry la! I muz pirposely sucky my Englrish to hiding my identity ??? damn bo liao leh lor mee. twitterurl
Good 1st half. Keep the guards up lads. Anything can happen during 2nd half. In Man U we trust lor!
Tiong Bahru Lor Mee @ Old Airport Road!! God damn long queue..i have already queued for 20mins.. =.="' twitterurl
My boss should just put my job description as ??? saikang instead of typing so much lor, seriously
I think in future, our generation can't even afford HDB lor. We just stay in cage la.
Ocd lor.. My notes have to all be arranged according to value and facing at the same direction! Un! Properly
Wah lao.. I wonder if they also got like tat bua the banner not lor.. Touch touch bua bua
And I gave twitterusername second chance but she still chose movies over friends it's ok one lor
??twitterusername twitterusername hahaha ya my friend. Big body but no brain.??? Ya lor. The brain like prawn right. Hahahahah!
Is it okay when your Boyf have tattoo? ??? depending if the tattoos was too over anot lor twitterurl
Bicycle $1400 USD? Siao. Not like as if my country is actually bicycle friendly lor. BUT ITS SO PRETTY!!!! twitterurl
boring lor at work. Wrap like bazhang work under hot sun. #Chingay2014 @ Singapore F1 GP: Zone 1 twitterurl
ya lor the left side one so pretty."twitterusername WAAAA I see one veryyyyy pretty girl in your dp twitterusername
Ya lor :( RT twitterusername Boss getting more and more vulgar each time he sent us a text.
Caring for you as a bf salah, as a friend pun salah then go you on you're own lor
If only i don't smoke. I can save alot of money lor...... walao wanna quit so badly.
Chances of that happening is very slim lor RT twitterusername RT if this happened to your remote controller before! twitterurl
Yeah lor"twitterusername Best relationship advice: Don't do anything you wouldn't want your boyfriend/girlfriend to do."
Huh. Didn't realise that my mobile phone contract had expired. I'm that happy with my phone lor. Lol
Win liao lor. Work from 8pm till now. 8 hours to know that my method don't work.
"tooGDtoResist: For K celebs there's no horror movie scarier than Dispatch or Sports Seoul." Ya lor hahaha esp dispatch sia
yeah lor??twitterusername Do not lie to a #Scorpio. They are natural investigators and will always find out the truth.???
K-fans happy lor can watch today i still need wait for like 1 week then my dvd arrive lol
It will be too obvious if i give you hint about myself heh ??? hmm then okay lor :/ twitterurl
Tbh you look serious in times but friendly still , talk more :) ??? Haha okok! Get to know me lor twitterurl
Sleeping when tablet batt run out which  is soon ??? Tablet .. I'm charging phone... Itouch (: batt dying also lor twitterurl
Im so nice lor actually. Asking for a phone instead of a MK watch. That Ive been wanting for super long....... Hais
Huh so tonight so bugis shop for cny clothes? Oh pls sure a lot of ppl squeeze here & there de lor.... :S
True though :/ RT twitterusername twitterusername wait lor . You will wait dao cmi de , but you still wanna wait , the feeling... BAGUS AH . :D
Yahoo Weather bluff people one. Tell me Hong Kong is 18-21??C. It's been more like 24??C and above lor. Waaaaarm.
"When is the last time you did something for the first time" now lor, first time come UT clinic in my 3 years in rp.
#AKB48 #TDC2013 Yui n Yuko reacting the skit. I think Yuko will kiss Yui lor. And I dont tweet alot alr ok! twitterusername
Stupid baby. You're in Starbucks being fed milk from a bottle, why do you cry. Nobody feeds me my coffee lor
My dad's birthday coming soon..... Die liao lor... I need to buy him belt... Actually still quite long like erm.. MARCH?
kept dreaming of people plucking grass because "your granny say bored go downstairs pluck grass lor" thats what she always ask me to do
Cannot control your problem , you come here tell me about other girls you go there tell other about me . Win Liao lor .
But ITS OKAY. I'm happy with the way i laugh even though it's buruk and if anyone hates it, ok lor. Whatevah, heh.
I dont think my jokes are funny I laugh when my friend laughs sometimes they fake laugh i also fake lor. Lol
Die liao lor like that. Hahaha RT twitterusername Got blue black? Usually if pain then no external wound is internal bleeding eh. :/
What if a girl whi is prettier than your gf likes you? ??? then like lor what you want me to do twitterurl
What you mean by a better person? ??? become a better person lor? not so unreasonable and childish like last time.... twitterurl
Hoseh lor. Second time never bring student card. Can somebody remind me to bring it every single time for school? Argh. No attendance again
Mom scolded me this morning for giving cold replies so when she came to sch fetch me just now I was like "MA ??????" but she bochup only lor
I see some confession. I AGREE RT twitterusername twitterusername ya lor!!!! setakat alcohol sia this is deff the setan in us ??
" People with scoliosis can never reach their true height because of the deformity. " Fuck this shit, maybe I was like 170cm one lor ??
My attempt to fry seaweed is a failure TT damn upset la... It's not as easy as what the adults say lor!!
Speak proper English to me when I speak proper English to you. If I don't use "LA, MAH, SIA, LOR", you don't use them.
My ah ji twitterusername like enjoying her time in HK with twitterusername lor. Envy. Neh mind I'm going TW soon! Aha.
SIAN. Thought tmr can collect tuition fees, so looking forward, then tutee suddenly come pok one chicken poxxxx. Walao pok pok pok SIAN LOR
If the background is ugly nvm ah hahahahaha. Since he doesn't want the drawing (i think). So... Heh. Ugly then ugly lor. Draw jer.
Gonna visit the pandas tmr!! Hehe ?I should better sleep now if not it mistakes me as one of the relatives lor ???? gn
You stay so far! How give you? Must always bring wate... ??? Woah haha! Send to me la! :p Ya lor, nowadays hot. I ... twitterurl
why do you think your dad dotes on you, any example? ??? He buys things for me. LOL. Like can see lor twitterurl
IKR. didnt even bothered watching RT twitterusername I think this current channel 8 show like damn fucked up lor. Every character is bullshit.
lololol after my boss went to the salon then he keeps saying my name liao. i swear last time he don't even know my name lor!
Sial ah game semua makin gerek, train makin slow, in conclusion, MRT driver main game lor, Candy Crush or Fun Run ah
Eh madam. No car park lot means no car park lot lah. You check other car's coupon expiry is a meaningless exercise one lor.
I think I'm going to give my bf a blowjob but I'm scared I'll puke or it just won't... ??? Then don't do it lor silly twitterurl
Come army raise lor ??twitterusername In primary school, I am jealous of those prefects raising the flag, like a cool only.???
Its time for me to really convince my mom to acc me go overseas. I want her to get out of singapore sia also lor and shopping
tried using foundation or idk wtf is those to cover my terrible breakout today. super fail lor i looked like zombie.
If you really love Bella, you shouldn't be doing all ... ??? bad light? LOL okay lor now become my fault wow. okay... twitterurl
Omighty still hasn't replied my email to this day :( SIGHHH maybe I can treat my stuff as lost mail alr lor :(
Then, i added on, if that age must find handsome handsome like Jerry Vic Vann or Ken. And she just say ya lor HAHAHAHAHAHGA
Looks like my love for Biryani lor is getting in my way of my 6 pack mode, I hate Biryani now.
I think coffee bean's square table only suitable for one person to study lor what the heck. The round table even worse hahaha.
Tml chem paper die liao lor-.- i dont understand organic chem and electrolysis-.- that stack of paper hor took me 6hours still got 18chapter
Waited for her to finish her things, and tell her its working AGAIN and all she reply was, OK OK LOR with that bloody punchable face
What???s your favorite method of shopping? ??? Go in see and just buy don't hesitate... Provided got money lor haha... twitterurl
You everyday also tired one la ! RT: ??twitterusername twitterusername hahahah damn nice to sleep lor you all leave already damn quiet.??? Hahaha
"twitterusername We need more people like this in Singapore (: #Respect twitterurl I do before also lor! Just that no one post only
lol i think my eyes pak jiao during my stay in jp lor. LOLOL ichiran so big i also no see. LOLOL
HAHAH! mahjong is a form of art, must slowly master de... ??? Hahaha ya next time lor see if anyone want to teach me. twitterurl
Haiya bo pian la like that difficult one la hor if u talk use singlish? Slowly learn lor. :p hahaha. twitterusername
But then hor later they know how to put fake birthday. Ah who cares if I see someone who looks underage I report lor.
I am also a little miffed when this other regular buddy of mine asked if I be his only top. Bullshit lor, the next week you call another.
describe kiwi la hahahaha ??? the crazy one. qtpie. damn noisy lor HAHAHHA someone who is not afraid to be unglam ... twitterurl
wah. win liao lor... do this website do halfway and it error-ed and died on me. now canot even open page! Orz
Most dumb ppl i ever met , twitterusername . Bring port no cable , bring cable no adapter thn i suffer for nt able txt him lor):
"Teacher, MRT was full that's why I was late! I don't mind squeezing wan lor but you wanna pay $500 for me is it???"
Never really had late night calls with Haini cause she always sleeps early lor what a boring ass girl...that I love._. Not.lol.
Of course, it's freedom of expression, and I also have the freedom to keep making fun of your expression lor. And I'm brutal. LOL
What would you do if you found out that there's a girl who has an EC on you & you've got to kn... ??? Do nothing lor! twitterurl
She still can scold me say ask whose one then no one reply she throw... Wtf $40 gone liao lor... There goes my allowence
twitterurl Driver reverses into a stationary taxi and then accuses the taxi driver of hitting her car from behind. Win lor.
Hope i wont be late. Tummy decided not to behave. Haha. Fuck it. Yolo la.. Late late lor. But i doubt so. Haha.
Win liao lor. TA don't know how to answer my question because they never learn this thing before. And it's half of the module content. :(
Theres a drunk indian guy infront staring at me in the train, if he stands and come to me then bring it on lor.
tired sleep lor RT twitterusername tired of trying,tired of tearing,tired of falling, tired of loving,tired of hiding, just tired of everything
orz the sg MCs were waving the board in front of the camera and everyone behind was like "THE BOARD!!" "I CANNOT SEE" damn funny lor
Hahahaha. Just found out that I do not have the complete notes for jap cuisine. Aiya, fail liao. Bo bian. Tikam or use common sense lor.
??twitterusername twitterusername no lor. O level once in your life leh??? you repeat jiu 2 times already lorh (touch wood hahaha)
Can hardly get used to this new phone! I swear the battery life is comparable to iPhone's lor.. One word - Lousy! :-(
No MC lor. Hahaha. Yeah, but don't tell Ms Han hor. =p RT twitterusername twitterusername no MC? :o No MC truancy sia x.x
I don't have lor, you that clown fish in the sea okay! :( ??? HAHAHAu have Lo. Why clown fish:/ clown fish no Nice twitterurl
wah ah boy u dun go oversea exchange few month only wanna step accent i study england one year oso no accent lor
PSY's new dance is similar to Brown Eyed Girls de "Abracadabra" lor.. Is tat why Ga-In is in the MV?
Hang in there lor. Take the medicine. Work tmr. Practice till next Wed. And if we do great on Thurs preview, all this will pay off well.
WAH LAO.. Super sarcastic lor.. No wonder live stream keep breaking.. HAHAHA! Karma will hit ur butt hard hard! I hope!
Guess I just have to watch lor care care care all for nothing I wish my mum brought me up poorly so I wouldn't have a heart.
It's going to be genetic inbreeding for sure but that's how the incestuous family line will eventually die out. So let them be lor.
Left my physics textbook in the car and dad won't be home until late night what the fk no need study for tmr's test liao lor
Im not hating u k. Im standing up for oriel only lor.... ??? Lol. I BET YOU ARE. -.- K bye. Your spelling also dam... twitterurl
See.. I say wad if i work so hard den i suddenly die without spending the money.. Den my sis say.. Den buy prettier coffin lor.. tsk!
Bias lor just bias only, intern student like your slave mah hor never mind la why not you go fuck yourself with a cactus huh disgusting shit
So what do you do when you're an outcast with pretty weird behaving boys as companions. Make your own insular clique lor. The uglyboyz crew.
"twitterusername twitterusername asal u nk exam ? Then ? What ? SPA call for interview or what?"say what.. its same lor skng nie. Ahhhahahahha
she fake wad stories?? they say her rl very ugly?? her photos cannot see her face. lo... ??? Hahaha u go ask her lor. twitterurl
Dowan baby, give me lor. I want. RT twitterusername Why are these people getting so inhumane? Scalding a baby? What r u thinking of?
Hazarajat lor. RT twitterusername twitterusername go up north of Afghanistan and you would see them looking Chinese or fair like snow.
NOW YOU KNOW LOR!!! RT twitterusername Was wondering why this twitterusername was being so overdramatic about #iOS7 ??until I updated my phone.
Whatever sia, I get better result credits is to family one lor bc they help me take exams one right ok thank you la k ccb
Today at work i threw away 3 cookies :( sad. The dude just left it in a pack and didnt even touch it lor upset
My whole timeline is people angry and pekchek lor. I swear it's not me, it's just the day, or the new month. HAHHAHA.
Dont buy me specs dont buy lor like i care like that things from you will never be sincere anyways so
Next week I'm facing the wall of PS again! :| will sian der lor. Need to edit photo again~ regret didn't learn much editing =.=
I'm not jealous, he doesn't suit her ??? Why say that?...Anyway.... It's okay uh ~ if Mille like then okay lor twitterurl
Then why always club got fight one over girl? And her frn all l... ??? Thn cannot lor? Find those no guys take one la twitterurl
well u tell me a way of how to contact u? and i will tell u who am i.. haha ??? Twitter lor twitterusername twitterurl
tbh, clara! your a very great senior :D thanks for being a gr... ??? Where got?  Hahah! (: Selfie with you lor Awwwww twitterurl
Losing money in blackjack or whatever is so much better than this lor. At least I know where the money went to...
Haha!! Okay lor^_^ RT twitterusername I'm always cute to you, okay! :B Heh heh heh RT twitterusername Regine damn cute sia!???
So sad, I love food and I don't want to do f & b. Marry to chef lor. Bring me everywhere to explore food
Hahahaha then idk lor. See how la ok? As in when im free i rly dont know when i can go out. twitterusername
Hahahaha chance upon ABTM2 theme song. I still rmb after watching the show I want to join the army lor. I think I'm crazy. hahaha joke
My middle finger's knuckle got big orh Cheh cause I went to punch the wall yesterday. I deserve it lor lelelelelelele
As in got like nicest photos lor ??? Actually I think guys have more talent in like... Photography. But Rachel Chi... twitterurl
This guy also cock eyes.. The woman not pretty lor.. The fake lashes so thick.. Eyes so small and look like a suay plz..
??twitterusername Cause once you care, you will get hurt in return ??????? ya lor thats why no need care alr be heartless better cheh kidding
Otter Trail guides on recce will encounter WWD cyclists riding from Lor Halus probably in the next hour. twitterusername twitterusername twitterusername
Today I learned that some girls wanna get engaged just to enjoy the feeling of wearing the ring. And then "see how lor". So disappointing.
The movers are out of job.. The 2nd floor one got nth to move liao.. And NE! The 4th floor one need to redo renovation liao lor
I swear I want to kill every single soul at the moment. I don't think I walk like a frog lor. Maybe I should ask my friends
He asked me "so wad to eat for lunch?" and I replied "eat u lor.." hahahaahahahaha! I tink tis is my standard reply liao..
twitterusername twitterusername I get very upset when colleagues happily poke their fingers @ my laptop screen. iPhone screen, wipe every hr lor.
I've only salsa social danced once. ONCE. Ya, pathetic and it was impromptu bachata shit on the beach so ya no heels lor :(
The food at edusports all not cheap hor? Aston's only 40c cheaper.. Soup master price the same as outside. Wtf lor!
I took a nap but it turns out to be a powerful nap. Tonight, i dont need to sleep liao lor.
waste of time hav lor RT twitterusername Secondary schools always use detention to handle things. Does it really help or not? -.-
YA LOR. RT twitterusername : "got a feeling I'll doze off soon. Really can't take it. Tired + sleepy. Need my sleep..but L'Pool playing so well"
She's generalizing guys saying guys are stupid and all. And she's engaged lor. That's not the point. she thinks girls are any better? Jeez.
Well, keep staring but don't wanna say hello well, just stare back lor... Shes sexy anyways and the office girl attire...hahaha.. Haaaaaa
my aunt watching when love walked in omg when she was asking me if i know some guy in a drama i say i wouldnt know lor
Gonna go clinic again on Monday, to check with doctor. With my condition still like this, dah confirm mc kena extend lor... :/
wah seh talk as if i wasnt there lor -.- think you so important to people one meh. YOU treat them like theyre important. NOT them. sorry.
Yeah! I thought what happened lor! RT twitterusername This year #CNY only the Chinese cable channels are free. So ngeow. Good thing got YouTube.
Wow. RT twitterusername I heard cheers around my neighbourhood when Yam Ah Mee announced that WP win. I stay Jurong GRC lor #PunggolEast
"Lose the fake accent".... HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHA!!! ok lor, sorry hor.. I neh stay in Singapore for almost 10 years so my accent fake lo..
it looks like im talking to myself LOLOL athirah you are a damn hacker lor!!! but i forgive you and still love you :3
Gay then gay lor, research what sia. My God, why do people even care. They're not even doing anything to you.
No have luh. Veh wierd lor... RT twitterusername Waseh! Cfm very chio de^^ RT twitterusername I'm wearing skirt today and dress tomorrow OMG
And I met this girl today but idk who ... she look damn familiar somewhere then she kept smiling at me but idk lor who the fuck she is...
Boss Choi wear too simple liao haha cos at warm country kkk~ if he come sg sure also wear slippers lor :P
My family has been teasing me about growing older since a few days back. Never give me face, buay tahan. Lao niang still 17 deep inside lor.
Ok lor you veh smart. Step ??? I'm pleased to know that you feel so inferior to me that you have to anonymously pa... twitterurl
MT Notes and study for ss test tmr... can be done ? Poa & math tmr.. can be done ? Cfm tired after tmr lor.. -.-"
my friends also think that fujitsu something wrong cos i always repair.. but is just that i am too chor lor!
so are you guilty for committing those bad stuffs? ??? Not say guilty. But I think it's lesson worth learning lor... twitterurl
hmm, if you have financial issues, who do you turn to? (no parents or rela... ??? Friends lor still can turn to who?? twitterurl
So i guess today tak jadi lor? She tak reply ws also hais she said earliest kena released is 5 but now 4:35 also still no updates ???
hehhee. why so many people so boliao all come disiao u . ... ??? Ya lor I also dk why! Haha yeap they got tiny brains twitterurl
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername LTE tu ape???. 4G...??? If i off how ah???? Slow lor like noob 4s tkya off sudah haha tak akan excedd punya
??twitterusername twitterusername ya lor jealous see the bond of two bestfriend.??? Dont be. You also can have one tapi mmg susah nak carik
Then Melayu balik hutan lor. RT twitterusername What kind of strange politician would say "cina balik cina". Not exactly tactful now is it.
??twitterusername Is it just me or is he biased towards accountancy students? His examples is always the accountancy students one lor chey??? HAAHHAH
How to get girl no. ??? when shes comfortable talking to you already, just ask her lor. being straightforward is t... twitterurl
My younger brother won't have to face any of that. By the time hes even 15, my parents would expect me to move out alrd lor. So lucky.
my mom asked me why I go pierce and I said its for experience and she was like ' go pierce your nipple lor ' me: ' fuck you '
Kamon la, you have a guy doing this on the bed, waiting for you. Can you say no? I salute you if you can lor. twitterurl
I'm not being melodramatic - it was seriously fucked up. Whatever man, if that's what you want to do to me, fine lor.
Sometimes, all these people telling me how my song should go instead of how it already is, No everything about it has a reason lor
want to help ppl to help themselves then they want to draw the line so clearly,ok lor i lan lan
Just ban the edited one. I'm sure their officers would know. If the boys insist on singing the edited version, detention barracks lor. Haha
This lecturer always pick on my when he say ms proj.. Plz la.. I dun have the software anymore.. Wanna use ask the sch go buy lor..
My manager still can joke I thinking abt her no lor why would I but talking to my manger made me abit happier
when u will rise up as a leader!!!? ??? woah woah woah.. chillax. haha. when I finish foundations 1-4 lor!! everyt... twitterurl
"omg we busy until dont even have time to look for new jobs pls" "yah lor. busy until even smokers also can turn into non-smokers" HAHAHHAHA
I didn't judge :P I merely stated what I observed haha. x) ??? Ahaha okok ! :) then you try lor . It's a risk twitterurl
Why these people love to ask me stupid questions. & I'm not the one who said it's stupid qn lor. They themselves admit they asking stupid qn
Very rude lor, it's like asking, "so are you top or bottom?" when you've just met someone for the first time and it's NOT a date.
Ok, i love dad. I freaking wake him up and help me find my phone & he's found it, its under the chair.  He scold me lor. ?????
I thk my next semester gpa gonna be more jialat than this time sia. last min chiong again Liao lor. 8am lesson fuck.
So sad lor :( now we can be Yajuj & Majuj RT twitterusername twitterusername i read in NYT you sorry-assed fucker are gonna live underground soon.
Aww, but I don't smoke? How am I gonna say hi towards... ??? Ehhhh maybe like when you see me just say hi lor I gu... twitterurl
My blood reach my head... wtf... I'm not come here see rain or wth lor...  I'm just come here see mcm things...wtf!
woah mother bastard, asked her if I'm a waste of time, she said yes... good liao lor. >:twitterusername ask me not to ... twitterurl
It's been over 2 years since the three of us had a meal together. @ Geylang Lor 29 Fried Hokkien Mee twitterurl
U seem so different from how u used to be in sec school lor TT_TT ??? Who are you? Hmmm you seemed concerned. Text twitterurl
My mummy go eat crayfish, crab and many many other tings.. den go karaoke.. never bring me lor.. T__T BO JIO
i remembered saying this to ms amirah.. cher"Nailah faster get in" Me,"Cher idw go ur boring lesson" cher"Then go out lor" me"ok"
Siala! You still remember! I am proud of you. Eh my x... ??? I will never forget lor hehehe. I wanna duck rice, me... twitterurl
stalking your account and Oriel's. u basically copy everything she do lor. u copy her smile n her ... ??? Erm ok? So? twitterurl
If tat guy have a real samurai swords.. his particulars muz be registered somewhere.. if not juz chop off his head with the swords lor
Why so reluctant to reveal your bf's school? ??? Not reluctant. Keep you in suspense lor. This is my askfm leh not... twitterurl
Walao so unproductive lor I might as well have gone to work........ Furthermore I'm going to collect my pay later zzz.
Found a lizard's shit in my shaker. Luckily i saw it lor if not i drink it down liao. Usually i just pour my proteins without checking
??twitterusername Maybe genesis maybe zouk idk lets see how things go lor.??? Where got time to go clubbing ah only got time to ord ah
Sometime she is just so annoying that I wanna give her a tight slap twitterusername omg. .. she's testing my blood can shoot how high lor??????????
Nt abit interested lor not even 1 percent, but damn weird to thinm you both tgt bfr sial ??? Hahaha why? twitterurl
I forwarded a msg on wa and people actly respond one lor idk why I don't respond to those kind things
"twitterusername WAH I SPAM THE INSTAGRAM LIKE BUTTON TILL HAND PAN ARH KEE SIAO ONE T.T ONE PERSON WALAO !" Dk who spam insta likes lor !!
I only love one an only you for now, no other else. Trust me for once. I don't think you won't ever know lor .
I've to endure this two weeks of going school myself just because my father is going over to china.....win alrd lor
Hi Aoi.. Today I finally ate lor mee and assembled a 3 tier metal rack.. Omedetou me plz.. *roll eyes* SERIOUSLY!?
Fark, first time see client so lor sor. Talked 30 minutes+ to me over the phone and kept repeating the same old things. Ahhh *pulls hair*
8.15am. Jam along Lor Ah Soo towards Upp Paya Lebar because a Sembcorp garbage truck in an accident with a car near the junction.
She like very close with him like that, keep calling him nickname ??? Erm then okay lor. You jealous uh bro o.o twitterurl
On a scale of 1 to 10, how well do you sing? ??? Damn bad lor. Try asking Angelica bout tdy HAHA twitterurl
I wait n die lor!!!!! Smlj?!! I tink my mom is getting ridiculous and god damn exaggerating. Nw is e big one's life more impt or e small?
Ya lor. ??twitterusername Why the hell should students be made to study chem, bio and phy when 0.001% end up working in such industries????
ANYWAY IT WAS HIS FAULT RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername i think it's ok. just say lor and DONT GIVE A SHIT
Researching for all the places to shop in BKK omg omg omg I cannot wait!!!!!!!!! ???????? Gonna go buy the whole Pratunam Market home lor...
WA THIS LOR RT twitterusername The sad thing about semester break is that I won't be able to see my eye candy for 2 months :( #tpconfessions
i was alone in the practice room, thought i'd attempt a split... and then... HAHAHA NO HAMSTRING PAIN WOOHOO FUCK YEAH SO I WENT DOWN LOR
Why'd you say so? So many people wanna be your friend. ??? Haha no lor!! Nobody would talk to me or hang out with ... twitterurl
[YH!SG-FB] Fire at block 85c toa payoh lor 2. Civil defence firemen are on the scene.: Fire at bloc... twitterurl #singapore
Two hours of my salary gone lor, why do they have to get cute guys to do such jobs all the time. ??
Ordered an unfilled punching bag, cause cheaper! Hahahah! Well save money! If not $200 gone.. Hahaha! But gonna take 2 weeks lor but ok la.
Oh ya twitterusername told me she remembers me cos I always crochet on the bus OMG LOR HER IMPRESSION OF ME IS GRANNY
The firemen go home liao~ otsukare~ the bangalas shit liao lor.. Nw have to come to work.. And i mean NOW.. Poor ting
How do ppl who never wanted dgd stay happy for 3 fucking years. I havent even passed the first one completely lor.
who cries the LEAST in your clique? (i knoe u guys r very sens... ??? LOL kate lor she is like so carefree and bochup twitterurl
ya lor. so clich?? RT twitterusername beautiful coz u love me is a stupid song with stupid lyrics. my problem ah
Ah well every game has stupid people fucking bombsters lol message me ask me about it then don't want ok lor fuck off and die waste my SMS
twitterusername ooo... sometimes i'm in the hurry i off the power when got also :/ my dad will kill me lor if i tell him my desktop die again
twitterusername same lor... Thinking if I should buy without contract, direct from apple but the nano sim (rumour) is an issue...
RT twitterusername Bitter sial. RT twitterusername You want to continue using #Android, use lor?? I nair say it's not as good as #iPhone5 what, why so ...
don't know why you all so angry over a small thing. if you don't like see someone's tweet, unfollow lor . it's just a button away. ^^
??ok lor :/ whole grp i only know sae n mariyannu tbh LOL RT twitterusername twitterusername watching le leh lol my oshi haruna oshi leh
Really think that all lectures and tutorials should be cancelled for projects lor like excuse me I haven't learnt anything since
actually why make at scape hahaha idk the place damn small right haahhaha shld make it at coliseum lor or some other plce.. for.. concerts
My dad likes vasatham and idk why LOL. So got abunehneh songs I go look at his tv then all the dance start lor!
NO LOR. DONT ANYHOW CALL PEOPLE LA YOU! RT twitterusername twitterusername oooo , got people heartache I kill bro in law leh XD .
I just realised i forever asking my secondary school friends to drink. lol. Cfm kena judged as an alcoholic by them lor... #whatsnew
He kept blaming me entirely for the salsa social dance sia. Wtf Hello, I could dance with a random guy and it was fine lor.
To be honest, I really will make a horrible photographer. Because I cannot think of any concepts. I like, I see, I shoot lor. Full stop.
Omygod... its crawling like a retard lor on the floor. Siak ah! sumpah tk cute sia! Even your babies not cute. Stupid roach!
The helen cousin very scary. she say who scold helen will kena scolded by her. sorry lor. dont whack me ok. please. i beg u.
When I dropped my Note 2 on the MRT just now, I think alot of people secretly an shuang one lor hahahah!
Poa forever alot of hw de leh.. wth mabel soh we do ur hw enough liao other sub no nid do liao lor. Go die oh!
Now no math but have eng remedial and somemore they change the time slot now eng is at Thursday like make no difference lor last time also.
I tink after tat.. U wun even appreciate wad other ppl have done lor.. Coz why.. U can only see that few ppl.. The rest are all dead..
Wanted to get embellishments but haiya most of the embellishments were lovey ones for bf/gf or couples. Gotta wait for new stock lor.
Who would you side more? Your best friend or your lover when they are both fighting despite both of ... ??? Both lor. twitterurl
thats how you bloody exercise lor! exercise your tummy to be bigger that is. HAHAHA ?? RT twitterusername twitterusername cause thats how we exercise! ??
"twitterusername Hai everyone my name is piggychua LOL." Ya lor piggy chua still dw wake up! Waiting for you wake up lehh! :(
I remember when I was 15 I swear to god I saw UFO but no one would believe me. Fuck you guys gao gao lor
Ahyo. I mean now kaiyee sleeping. Your answer is wrong not her la.... ??? Then i dont know who are you lor twitterurl
"twitterusername Astronomers found a planet 4,000 light years away that is made of diamond."confirm go steal the planet liao lor
why can???t we feel our hair growing like ?????? It???s pushing through our s... ??? EEW THAT'S NASTY LOR?! U CRAY CRAY?! twitterurl
Bright Lights damn nice lor I should go check out the other songs I mean I've been dragging it for long enough omf
Same ??twitterusername twitterusername i'm too lazy to bake lor haha i shall buy you a present haha (expect smth stupid hor)???
I actually took a photo of a kid but i forgot to off my flash. I faster walk off lor luckily the parents are not ard
DROP ME THE DETAILS.  I COME DOWN! ??? LOL serious ah. k lor. if you managed to get my number you sms me ok. then ... twitterurl
what do you like to have for breakfast! ??? Banana pancake lor MAI Kai Siew MAI tau HUEY whatever man I just love ... twitterurl
Happy Birthday twitterusername I hope you will be wiser and less disturbing in the years to come (esp yr pedo face) HAPPY EATING LOR HAHAHA
Ya lor. Ape la nasib kite =P RT twitterusername twitterusername hahaha try being me then you know crazy tu apa haisss kita senasib dpt busy man
And and im regretting so much that i slacked so much over the weekends! I nv felt so tired before lor.
I think online shopping is such a bad habit lor. nnb..... i think i must use back those atm card, instead of debit card.
Ya lor.. RT twitterusername Honestly speaking, quite tired of this place liao. 2 weeks a bit too much. Can't wait to go japan.
I don't think I'm on leave lor. I have to do laundry, scrub jamban, prune my garden plants, go to the gym, see a relative in hospital.
Gudd morning yaw ! An hour and 10mins early to scool, ntg to do so Camwhore alone lor. ?? Btw I love?? twitterurl
wah knn old aunty all very rude one leh don't know how say excuse me i feel like pulling out your white hair lor
Keep telling dad buy new TV hahaha i think only my house the TV got butt lor others all no have liao lol
Do you get in your boyfriend way when he go for train... ??? No leh, he go training then go training lor. He has t... twitterurl
Ya lor. RT twitterusername ERP2 system punishes those that stay at the far ends of the island. We already took a penalty by staying there leh
Me too =D satays long time nvr eat le T_T at least tonite eaten another cr... ??? Good lor hahaha. Not really. ...... twitterurl
I tink the shopping centre really got fire lor.. Everyone evacuated in the morning den nw got the burnt smell.. The section also closed..
"twitterusername y wna commit suicide leh girl ah rly pity u, boyf cheat on u, still wna commit suicide bc of him, wake up lor ni"
ya lor wtf is wrong w u?"twitterusername twitterusername I just now also kena. He knock into me still stare at me. What is wrong with them?? -.-"
Drama mah. Hahahaha. In singapore if u want this sweet, the guy need to start from poor unt... ??? YA LOR!!!! Hais... twitterurl
My mom: ' because you stupid lor, just give up la,  don't waste your time just go out work. ' LOLOLOLOLOL. Okay can. I got the best mom :')
Anyway WHO THE HELL does work on a bloody Friday anyway! I'm busy reading Reddit and reading Oglaf on Fridays too lor.
spending half my allowance to cab to school to rush the last bit of ia. play somemore lor, liting. psh now no time alr.
Whatever, im having my off till fri my pay is in, no plans, rot at home w these lor mmm twitterurl
And i sold tab3 7.0 the most among the rest? -_____-  And i remembered super clearly that i have com for that lor walao ehhhhhhhh
But she's your EC! Haha so she's damn lucky ??? Haha, depends on how you look :) but I like okay lor just eye cand... twitterurl
Waking up at 4am on a Sunday morning in camp?? Everybody's moral so fucking low now lor... give us 3 off in liew for this also not enough...
one day lor RT twitterusername One day someone is going to hug you so tight that all of your broken pieces will stick back together.
Shit i only bring 15$ out? Forgotten that I'm heading out after work lor. Did i bring my atm card? ): hope so ah!
Is to ask question not post pic mah ??? Just post lor. Unless those ask me take pic of bra or panty then I will fe... twitterurl
Why so stupid people ask you post you post? Stop it o... ??? Haha thanks. But nvm la they want see then see lor. E... twitterurl
Issit weird that i love talkig to this sarawak colleague of mine cos of her teh lor (accent) hahahahahah suka betol dgr awak berbual!!
i like looking at you swim, i am going to stare at you later in the pool ??? come lor do i look like i care LOL twitterurl
damn sad lor its like we tell u everything/treat u like super good friend but u dont. now then can say "we know whr we stand" lol
Kingsland roads should be in the xfactor uk finals lor :( But I think they will be as successful as one direction ;)
HAHA nvrm I help you sign! RT twitterusername Took the wrong side of the train. Sian! Late like mad already lor.
I bought my food n overheard the aunty seller angry. So i decided to step up and asked,"why so angry? Hah" she blushed,"heh ya lor, nth."
Fb ppl bu shi ni de peng you? ??? I don't know leis. Some lor? That's why I don't really use Facebook. twitterurl
HappyBirthday twitterusername :-) Have a blast lor! Finally 17 la sial! Funny tat we can talk much on twitter, but not in rl. >< Cya soon!
Hi how's life? ??? Harrow~! Like that lor, normal I guess? Life isn't treating me very well rn but also lan lan su... twitterurl
Bus refused to stop so in my rage, I threw the thing in my hand lor. LOL DIS BITCH GOT ANGER ISSUES
Yong kang is from E3, he don't suite her ??? Okay lor. They aint tgt so you can't say if he suit or not twitterurl
He feels that it's useless carrying on.. Like there isn't a glimmer of... ??? Maybe It's not?  Try talking to her lor twitterurl
I mean what will u say and do to her of she ask that ... ??? Say i dont have lor? In the first place why would i s... twitterurl
If all clubs were to close down in sg and not one more left in sg how? What will u do ??? Club at home lor twitterurl
As in reach 8 and start to queue in line? Wont that look kiasu? ??? No la i kidding. Go like 9 lor twitterurl
Delicious semi healthy dinner last night. Thanks twitterusername for cooking salmon and veggies. Aside from the shared lor mee, all healthy.
LOL you tok like my mum =x doc cmi one keke give him money and I self diagnose no point lor so... ??? Chicken riceeee twitterurl
Likers get to know what is ONE thing you dont like ab... ??? Wow! Something new ! Erm.. Okay lor. I don't want to ... twitterurl
I dont think too much id not i cnt study even more lol ??? Good lor... Jialat lah! Tmr the timetable GG. And me no... twitterurl
I dun understand.. ??? meh? I tink juz waste money, time and physical endurance lor.. The guy also useless la.. Tats wad I can say
zaizai and i just answered, got come i support lor. got come but i duno when also cannot support. somemore he come more times leh
I saw a hen together w her half-grown chicks at the grass patch beside the rubbish chute at Lor 8 Market. & it's eating chicken. Ironic much
HAHA YA LOR ??????twitterusername You think you block me then win already is it. I got so many people account can see your profile.???
Not on purpose laaa??RT twitterusername Today really Monday cray.. My friend twitterusername add vinegar to my prawn noodle thinking its her lor mee !!
Yeah man, always having heart to heart talks! So sad lor, don???t cry hor. RT twitterusername Great day with twitterusername today! :)
Since he doesn't want to help and solve the problem, throw lor. Also not no money buy cup. :) free one somemore :D
Fuck sia... I c today's schedule I dun feel lky workin liao sia... Wtf.  My sm really dunno how. She plan the schedule lor... Haizz...
First day of camp: Not bad lor. Quite excited about tomorrow. But still can't bathe yet ah, too many girls in an apartment already.
U dun wan a bf? ??? Want lah but don't have then don't have lor. No rush ah. If have, have. Don't have, don't have... twitterurl
Mum keep on saying my game make the comp spoil. Tsk my game also no prob lor is I bang the table then suddenly spoil
My rule is simple, you unfollow me, I unfollow u lor unless you bombard about any religion/ annoying then I will still unfollow you.
Many ??pure tops??? are so blinded by pornography they think bumsex is what they see on the computer screen. Idiots, must prepare one lor.
Sweat so so so much then just too my shower and then now blowing air con, wah like damn shiok only lor
Actually... I feel like a badass when I skip talks and stuff... its not I wanna skip lor, last year also went le...
Lol now shoping just open nia got many ppl liao... :x if is me i will sleep till noon then wake up lor
Nice to see the changed u. No more bad habits and des... ??? Learn to control your desires lor. I prefer the curre... twitterurl
???? RT twitterusername if you dont smoke/club or you dont like it then fine lor why must say other people i rly dgi?
ya lor you fucking hardcore leh I very loser la. Don't know the full story tweet smlj? ??????? and no this is not about fandom wtf
??twitterusername twitterusername hahh ! Ape jek . K lor like that no need talk lah.  Malu whuat.??? Ehhhh nooo!.Hahaha! I will talk to u but i close my eye
idk im not the least excited about studying but im excited to get a tutor lol maybe cos everyone's got a tutor too lolol hope i study lor
Why you pangseh us and go play tennis?! T.T I thought you wanna sl... ??? Hahahaha! I want sleep! But play awhile lor twitterurl
We fast also what. During our fasting month, we choose to fast, sometimes invited to lunches. We turn up and simply not eat lor.
when i see makuhari messe all i think abt is gazette pls... Orz cannot unsee!!! just look at that ceiling enuff alrd lor. LOLOL
Oh well, at least mano is kind enough to make us do only 3 double side... But must all be completed lor :)
Told my auntie I can't use Samsung remote cos don't have Samsung TV she said go buy Samsung TV lor lol.
You sure got a lot of haters, u huantio them is it? XD Take care, scarcely one of your haters go ... ??? Go ahead lor twitterurl
Lol bestfriend use mouth say only. Knn need say until what he not mine already ah? Like that i nothing to say lor. One word for you, lame.
is lifesaving tough? what do u guys do for each train... ??? i think ok lor if you like swimming i dont think it's... twitterurl
Help la!!! I spent so much data on uploading photos and I just realised I haven't finished uploading? Fun le lor...
haha, lol.  The person stalk you and Bernice sia.  Then ask the person dont see you lorh -.- d... ??? Ya lor hehehehe twitterurl
"twitterusername Shaffiq Nasron doesnt care AT ALL so hope you stop. ??? Wah you big fuck. K LOR. twitterurl wow! This anon ego ah?
Do you prefer heels or flats? ??? Heels but I'm really tall so I can't wear them  & flats it is lor twitterurl
Mummy came in and she was like "you haven't slept yet?!" Pls lor I slept at 9pm, earliest I've slept all year!!!!!
Our class tee shld just put red lor.. wat event in sch oso can wear cos most of the event is wear red clothes mah.
ALWAYS LOR RT twitterusername isn't it ironic how some people claim that they hate 2-face people but they're actually doing the same thing? lol
How did you carry the snake? ??twitterusername twitterusername twitterusername picked up dead snake near Lor Buangkok, brought back to NUS to freeze...???
Fug u bstats. Assume so much. Let's face it, you're not accurate so let's not learn this shit anymore. My math life is a lie lor
after clearing my bowels (that includes yesterday's Lor Mee, Sambal Goreng & Double Mcspicy, i feel so good & fresh. it's time for a jog.
Yah lor sibei ridiculous. Sounded like the tape was damaged RT twitterusername Wait. They are muting the word "fuck" for A Good Day to Die Hard?
Mmm samwan da offer ai laaiikkeeee if org offer HAHAHAH RT twitterusername twitterusername HAHAHAHAHA KAU MASIH AH KAK? Okay lor let's ride ??????
And I swear water taste like holy water after running. It taste so good I swear....... Even nicer than alcohol and vodka lor. Hahahaha ??
-security island that is near to Changi Airport where there are event space and hotels for visitors. So no roadblocks or whatsoever lor
The Great Convergence: Asia, The West, And The Logic Of One World twitterurl Prof Mahbubani's book lah, have to buy lor
Exactly 10 days before I get enlisted into Army in Tekong actually. Deferment still in process, just pray hard lor. Rejected, habis.
Ok lor ): RT twitterusername Of course! RT twitterusername Wah so serious meh! RT twitterusername Exactly! RT twitterusername Oh Gosh I'm acting stupid.
And she asked the maid to cook chicken rice for dinner when she herself says that chicken makes an itchy throat worse. Don't eat dinz lor.
Answer my qn! Not fansheng? Who's jay? ??? CALM YO TITS. jay's someone in my tuition class lor! WAIT EVEN IF I TEL... twitterurl
XD tomorrow if i buy food dont give you lor. Was plan... ??? WALAO YOU PRO. Okay leh i want food. Sit beside me ah... twitterurl
RT twitterusername Doing twitterusername iphone cover halfway. Freaking difficult to do lor!! PS: if ugly no choice liao uh.. Hehe~ ><  htt ...
twitterusername the drums are definitely the loudest besides takeru XDD ya lor, he always rush on tv performance :/ even went out of tune...
Came across a comment on the O lvl results. "How to get 2 points? Go basketball court shoot 2 pointer lor." Ganina your joke is fuckin weak.
sibei sian lor. what if in the middle of the opt my menses come!?!?! idw them change for me sia ew omg omg
My sister so blessed to have me as her sis lor sometimes. Bought food for her, bought her fav bbt, bought new nail polish & painted for her
??twitterusername twitterusername idk all these royce ppl keep asking hahahaha are you 22???? If my face look like 22 then 22 lor
Can't wait for next jamming session!! Hope the new band can show that I am capable of being a successful band manager lor
wah those fan make fans that wan to see the drama mv sad sia now there wont be any drama mv liao lor
Ate twice in the last 2.5hours & I'm feeling  hungry again. WOWOWOW. Go on wondering why are you gainin so much fats lor.
Is Jiahao that helped Haiying ok!! He don't dare to go into the pool but still puck up his courage to save her one lor! #InCharge
the better you want to be the more you have to sacrifice. learn to work for it lor. and i'm no where near good.
I really hate helping 'friends' sometimes. You ask for a favor, I agree, and you're asking everyone else. Sorry lor sorry not capable enough
And he was so serious lor when he was asking them to do it. Respek sia that's how a leader should act.
Totally like the page for the sake of Kohei and Ryohei lor.. HAHAHA! Dun judge.. I bet most of you forgot who they are liao..
"twitterusername twitterusername nenek cleaner at my workplace. She really reminds me of my arwah nenek lor." ME TOO LAH. May Allah bless her
If i was about to put my effort like how i did on studying bout a system works. I sure score better lor
please lor major turn off eh you cb i said i was in school you say i never do housework fucking use your braincells
Told kenny that the bus is so cold, then he ask me to at his photo 'AM I HOT?' Disgusting lor.
Overheard in Coffee Bean, "Super cheap lor, only jui-sup-kor, ?? cheap what!".... English, Singlish, Hokkien and Chinese all a sentence.
Please lor, Sultan of Johor loves his whiskey and exotic animals. You guys so stupid want to Daulat Tuanko? Fuck off.
Bopien bro paksa bangun lor hais RT twitterusername How does Adi wake up every single morning but sleeps late at night
If the Jewish Messiah REALLY arrives, then the Jews can start building the temple lor. And by then we all will realize the Jewish God exists
Ya lor the girls zul are attracted to are all so damn pretty lah and he only looks at chinese girls but they are all so damn pretty
Rt twitterusername twitterusername ya lor... So sad right. Like we hint they don't get it, we get straight to point, no actions done. Tmd
Why does everyone think Insidious is good lol it was pretty lame. There were shocking parts but the plot was so lame lor.
"twitterusername nigga this tzire been following me more than 4 times and unfollows when i dont follow back woah hold up just dont follow lor"
Few days before your birthday i lend 150 from you lor. Then end up you find out i use for your bday see how you feel
How you will feel if someone you don't really know ju... ??? I will just say thanks LOR although it's awkward AHHA... twitterurl
Cannot believe it lor. twitterusername just gave me some crayfish when in school she actually goes out of her way to avoid me???
be good to your dog la! like how i treat him :P ! but he doesnt wanna play w me... so sad ??? SO SAD LOR BRO twitterurl
urge to eat laksa bak ku teh lor mee mee siam chicken rice chicken nugget spaghetti mashed potatoes fries chocolates cookies muffins cakes
Haze confirm coming back Liao lor! ??twitterusername #sghaze: PSI inches above 50 into ??moderate??? range for first time in more than two months???
Y u dun like to go home early wats the reason ??? u want to know then ask me personally lor??? twitterurl
ya lor just because i say someone's a qt doesnt mean i want something from him what. rilek ah say cute also cannot meh
Left is my own right is i buy for angela one (more ex than my own) and she ruined it im so upset lor so sad :( twitterurl
Why do they have the best sense of humour? ??? becos they have lor. hahhaa probably becos they know me better? all... twitterurl
but these people who are fighting with us are not FANS lor more like bc desperate of idols in their country lol
This boy really know my voice the best lor. Indeed the best otp buddy for years. Hahaha 'woit!' 'hello' 'eh kau sakit peh?' ???
"twitterusername Everyone's like "haze is back" "haze is back" when it's already been a few days or maybe a week of haze lol" ya lor twitterusername
Wow! Farah the boss. Not bad! I like. But teacher still in charge so no choice. ??? hahhahah ya lor, sad right twitterurl
And basically you are just stepping the fans border line to show that you have strong fan base lor. .. wtf. .. well sg fans face put where
Any info on how much a tray of plum shots at zouk cos... ??? No idea eh. Put anywhere you find empty lor hahaha. I... twitterurl
But I dont want to lose him. The 600+ amount if stuff only for 1 week or else he is gone. B... ??? Just delete fb lor twitterurl
??twitterusername I heard cheers around my neighbourhood when Yam Ah Mee announced that WP win. I stay Jurong GRC lor #PunggolEast??? whole Singapore bro
Hi all who wants to watch a movie/musical in the library with me?? (Expecting no or negative replies lor ok but I try)
Old man walking crazy slow diagonally across a cross junction. Damn boss. Wish I had an umbrella to give him lor
Bro:  aiya tmr do nth just make awkward convos w cousins that we don't EVEN know. Me: ya lor judgmental.  Totally agree w bro..
We no need to eat bak kua till sore throat lor.. Screaming for live bfore new year already sore throat liao..
Just when you wanna start reading the Scripture, and pray, someone has got many questions to ask via WhatsApp. You lor twitterusername LOL.
Tomorrow bringing an empty sch bagg. LOL thanks to my wallet phone etc uh. Or else i dont hve to bring anything tomorrow lor
??twitterusername A #Leo will ask YOU out on a date. No worries. If a #Leo likes you, you're not getting away.??? Ya lor
????????RT twitterusername twitterusername yeah she tie bun then our whole grp saying her hair like one whole chunk of shit liddat lor HAHAHAHAHA
"CNY - 1 house $50. Hari raya - 1234567890 house $50 haish " EH BERSYUKUR LAH. Nk sama kn mana boleh. Depends if the fam rich or not lor -.-
"twitterusername Everybody all taking to elderly only me n jia yee there damn awkward ><" ya lor! Is the teacher nth btr to do!!
Wah talking about clarinet? Okay lor u win. I own up my mistake sia. U leh?  Hum ji. Never Own up de.
I have a paper next day how to go :(((((((((((  RT twitterusername twitterusername ya lor we missed you :((( why you never come
On the tv and saw Yao Yao singing.. wtf. Too disgusting. ?? I really dk what other talent she has other than her big boobs lor. Lol
Me: "Today class got no me to say stupid things and liven the mood hahahaha" HuiMin: "Ya lor class so boring!" #BGS
I just glanced at the article. Hope she's nice that day :/??twitterusername twitterusername Depends if the website is reliable or not lor???
Where got always?! I always got woken up by you in th... ??? Always lor...... Say until like that HAHA don't meet ... twitterurl
ya lor. HAHAHAHA RT twitterusername gets a new bf, go overseas trip, break up. and the cycle continues. so happening your life ??
Lol don't lame la if u rlly loved him u'd do everything to stay. Even if ur family objects u 2, secretly date lor walao
ask bella help me handjob leh!!! i cmf she saw mie al... ??? LOL. if you think mine small then ok lor hahahah. at ... twitterurl
But if other ppl can put in effort in their ig, dont see why i shouldnt. I dn wanna all talk je. So... Go lor. :)
Lor Mai Kai lah sey, two chicken paus, one currypuff, two cans of bandung and the dessert, a packet of condoms ?
the trailer's tempting me to watch but I'll just keep screaming throughout the whole movie lor \\: & not forgetting covering my ears & eyes
Momsie bought herself a new phone again!! Wth! Walao I also want la! Today my bb died on me?! Mini heart attack lor. What sim card cannot
God knows how long I last blogged... Once the flag is kind of done I'm gonna bring my laptop to school to blog and marathon lor
YA LOR! u..??twitterusername sorry if I was mean and cranky to anybody just now... I was tired and well my ears were hurting like fuck &gt;&lt;
Don't get what's with that Leon LOL fking player LOL leon imba lvamp LOL ok lor you want vamp go vamp till you song don't annoy jiaqi ??
Today playing at the playground I halfway give up cos if I run I will start shitting on the perimeter lor fml
Mum just asked me you everyday work like that not sian meh? I'm like hmm okay lor. You tell me no work where $$ come from? ????
Wah the weather so hot ah! Sweat sweat sweat so much already then just took my shower and now blowing air con, like damn shiok only lor!
Whoa.. Got personal butler one leh.. I tink.. Im gonna like spend one whole day in the toilet lor.. The toilet so HUGE!!!!
Seriously wash my hands off you. Yah go complain that I don't care lor. How to care when you don't even care about yourself?
Queenie, Wo you gen ni jiang lor, on the bus! I think shi ni lao ren chi dai zheng larhh!! HAHAHA
"twitterusername Not interested in hearing abt how big and popular u r in sch lor walao wei go and study la"
Good idea  RT twitterusername Ok since the law said that isap rokok takle kat bawah blk or even  house corridor then we shall isap konek lor.
Luckily I'm on off on shipment day. can't be bothered to do all those work. haha.. but work is work. LAN LAN lor.
I really dun like li teng la.. Tsk! Last time saw him going for show's concert.. He came in late lor.. Wtf.. No respect..
How long has it been.. ??! Not only me lor.. Everyone else all have the same problem with you! Like tat la.. What u treat us as?
popeyes from colleague! so full now go home no need eat liao lol. if they want fulltime i cmf work lor sigh.
YOU SO NICE. SIGH BYE. RT twitterusername twitterusername idiot. Okay lor fine. She has horrible taste. That's why she chose you. ??
Every morning wake up to this kind of texts, sweet die me to the maximum power lor. (PS cannot show?? twitterurl
Me lor RT twitterusername here's to the kids who stay up late every night, regret it every morning, and then do it all over again.
Teacher hurt after lorry runs over her: May 08, 2013 7:19 AMA TEACHER in her 50s was hit and run over by a lor... twitterurl
but what if you know that you love the 1st but you ca... ??? then don't go for the second lor try your best for th... twitterurl
If by Monday my 108 cat is still not there....... I guess town council took him away lor. Put him to 'sleep' </3
Yah man something im gna miss RT twitterusername twitterusername twitterusername ya lor!!  Just walk around and just scumbag each other only hahaha.
a reserved seat is empty right infront of u... sit down! auntie u can stare somemore, my leg pain u dk only lor. kaopei _l_
2 people tegur me about my ws dp ah hahaha they say very nice off course la not my face very nice lor
HAHAHAHAHA YA LOR RT twitterusername Tbh, are we really one of the most bonded Exco's? LOL why all so curious sia.
Knn for so many years, Mom keep saying my smile damn fucked up, so sad lor buck tooth ma. Too sad, too ugly.
Cos maybe he don't want go out with me ma so ya lor better practice later Jamie scold I scared lol
Overheard two guys talking about some girl they know by saying "she damn fat la". NOT LIKE THEY VERY GOOD LOOKING ALSO LOR.
Self reminder: U can ask ur parents to take care of ur kids, no problem. But u also must know how to take care of them urself lor...
??twitterusername hide and clap ape sia hahahahah i dun knw ape whut is tht haha walao??? you hide then you clap lor.
Can't sleep cos mad burst of creative energy! Humming made-up tunes just like I used to back in 2010 b4 JC sucked out my energy & zest lor..
Stupid year 1s. t-.-t you blocking me say I burden. F you seriously. Then your friend help your apologies to me for what. It's you lor.
Missed Federer's match ytd but I'm glad lor. Wtf he lost?! What big four right now it's just Murray left for me to root for against Djokovic
And said friend is coming down from Hong Kong next weekend. If this weekend argue, then ok lor next weekend you go do yourself. HAHAHA
Not asking for much. You can keep your Al Aqsa, give the dome for the Jews to rebuild their own Qiblat lor. It's not a mosque anyway.
Okay, i know u in rl anyway, u ain't as bad as i thin... ??? Wah serious?! Who are u! Ya lor the society nowadays ... twitterurl
But for strangers to follow me then unfollow after finding out I tweet too much, okay lor. Sorry I tweet so fucking much. ???
I tot my boyf gonna start questioning me abt tmrrw, 'why must skip?''thn attandance?''Thn proj how?' But no leh.He just replied 'okay lor^^'
Anything also, he'll smile. When asked,"woah everyday you work ahh?" And he'll be like,"haha, ya lor. What to do?"
what if he has almost everything you wanted but tatto... ??? dont mind lor, i mean everybody makes mistakes and i ... twitterurl
Bengbeng fetched me all e way from Lor Chuan to eat this wanton mee..cos he say very nice! :) #lunch?? twitterurl
Now admin time already!!! 4 hours and 45 mins of admin time!!! So shiok!! Can actually give nights out one lor....
I think my mom wants me to be fat lor?? Giving me protein shakes every morning and buying full cream milk for me to drink... What sia.
Nevermind luh, if you got trouble then talk to me lor, I will help you carry that burd... ??? But who are you?!!! Lol twitterurl
Migrating with parents to Australia one year after I'm done with NS. By then my savings will be enough to study there lor.
Woah~~my ah gong ah ma young times.. & my mama when she is a little girl!! Ah gong is yandao de lor!~~?? twitterurl
Wrong post at the wrong timing. Aiya, as long as I know it's not related to you can liao la. Just treat it as I suay lor. Cheers.
Oh another peeve are those people who make contorted faces when sitting in the alfresco smoking section. WHO ASK YOU SIT HERE LOR. HAHA WTF
THIS. they like so similar lor. horny + troller RT twitterusername twitterusername twitterusername I think Guan should meet maenkaw. They'd be BFFs HAHAHAHAH
Who are the people youre close with? ??? The people I hang out during recess and after schoool lor haha and my cla... twitterurl
Spoil liao lor the toopid sushi bike.. 4184 and 7293 makes a great couple.. @ Blk 269 Pasir Ris Street 21 twitterurl
WTF RT twitterusername twitterusername twitterusername Win liao lor , share lah , you date her in school , i date her after school , HAHAHAHAHA
ur dad is a boss? what company? ??? idk ah wht company nvr ask before. but under giant/cold storage/7-11 lor. but ... twitterurl
"twitterusername gohn will never overtake hansol on my bias list. NEVER." oh pls gohn is ideal bias hansol is ec only lor
had a gr8 day shopping and lepaking with twitterusername and twitterusername thx for being patient when I shop (but I very fast lor) h3h3
i cannot say :( later super obvious you know who am i >< ??? huh then just give me other clues lor. it doesn't matter twitterurl
Lolx so you are stereotyping aunties liao lor.. twitterusername how sho... ??? Quite leh. I dont even know aunties use askfm haha twitterurl
What do u mean by waiting for lift ? ??? Waiting for the lift so I can go find my friend lor. LOL twitterurl
You don't like your problem lor please haha i don't born to please you. I alr done what i can im also a human being not your pet
Only his cast i can stream backgnd lor.. Mio one jiu cannt.. Wts.. It depends on the number of viewers issit?!
I'm still thinking.. of what my buddy said to me.. it's kinda true. I'm too nice, cfm kena eat.. well.. then eat lor
Why do you speak Malay if ure Indian? Are you Indian ? ??? I am. My second lang is Malay so practice lor HAHA. twitterurl
You lucky lor I need to meet my friend I don't mind continuing the show for the whole bus to see
give away all you wanna give away then later go the nearby studio knock and whine and get that person to buy another one lor
??twitterusername twitterusername okay lor just a word of advice... Don't 2 go 3 come back??? FAGGOT HAHAHAHAAHAHAHHA U WANT TO KENA WHACK IS IT
??twitterusername twitterusername so fierce lor u :((??? it's just cuz I don't smile a lot in sch:-( but u make me smile hehehehe
how to look fab when we just in the middle of war!!!!!! tell me! i think we cmf chui for photo taking lor!
HAHAHA FUCK IKR RT twitterusername how to look fab when we just in the middle of war!!!!!! tell me! i think we cmf chui for photo taking lor!
Lift has been on repair since yesterday. I passed by 7 of the workers today, they said 'hoseh liao lor' while still working on the lift. GG
How to grind a girl and confirm she allow before you start ??? Just approach lor. If can means cannot means cannot twitterurl
eh very bored leh. I'm stuck in the library alone since 12 and class only starts at 4. wtf ... ??? Hahahaha sleep lor twitterurl
They dun like lei... always jio them they say they dun like crowded place etc dun like to club... ??? Then cannot lor twitterurl
Gm! Omg, so tired.... Dont know why mum wake me up so early when it is supposed to be lunch.... If i knew, i wouldnt sleep so late alr lor z
Yay I year 2 like one tutor help all the year 1s with their work I am going to start charging per question lor cos I'm damn helpful plz
wtf sia?! I just saw harris baba wtv on youtube and he sang the same song Zayn did for his xfactor auditions. He dont even look like him lor
And very eager to please lor, you ask me to swallow when you cum, I will okay. Nabei then say ??I was the host, very tiring u know!??? WTF
So my mission is not done yet lor, although I am extremely allergic to stupid people, I feel I have to help, even if I get very pek chek.
mummy very bad lor say she will eat mac with me then just now she left for work alr cos she got lots to do so im eating myself
I got the grouping i wanted!! I can get adrenaline rush from this lor. This time im the 4th to register shit i thought i can be the 1st
tmd i doubt ill drag my ass to east coast la. for akicha also wun. LOL dun say akicha, even takamina i also too lazy to go airport alr lor
Just bcz i rarely do get angry, it doesn't mean i never get angry. And i happen to be pissed now. Oops bad timing for them? Deal with it lor
Than say wat I in test take out phone! Cb my phone is already on the table in the first place lor is your fucking eye never see only
sleeping the whole day & going back to sleep again... work tml... walao if i can mc tml i cmf mc one lor! sian why i late 2 times le!!!
Curse this woman that made me knocked by the mrt door. Seriously. If you don't want to take the mrt then wait another side la. Ta lor for fk
maria sold out her 7th leh ): i wan go more her 7th slot lor. tho alr have 4 la. HAHAHA the fck leh. n 1st no nmb i dulan max :< ripopo :<
The devil in me asking me to push her n let her fall.. lol. i wish i could.. give her a hard kick to e front..den no nid queue liao lor..
So my teacher ask me whether i can be his model to show my classmates how to cut layered.Then i say ok lor but i ask him to cut like the pic
If u choose not to pick up call or reply msg den dun blame me if u try to contact me in the future. I make sure u cant find me. U try lor.
Ms teo today damn bad leh.. say my partner all like to sleep one. Is the ppl sleep not enough one zhu ding to sit beside me one lor.
Aft i lost my sketchbk, i did complete one to repay a person's help returning it. Since then, i've been so lazy all i ever do is doodle lor.
Actually i am quite okay with Art one lor. But when that Nisa every lesson come teach our class Art and shoot me uh. I super hate Art liao.
there's only that many girls i know in nmb leh. w my luck, i think ill get the nugus lor. HAHAHAHAHAA go in take pic n duno is who
Its only week one phase one of my new workout trg but i can see difference on my belly. of cos must eat proper oso lor. 11 weeks more!!
just saw one damn cb auntie in bus lor. walan, so bitch sia. if don't want share sit or thinks others are all monsters etcs, go take cab la.
then you buy car lor kpkb RT twitterusername Kan u smrt. Peak hour when ppl are going home and you had to make the bus waiting time so long.
I wish I can lock my door lor. Then I can lie down on the floor or whatever w/o mom walking in & kpkb me that i'm lazy & whatever.
How are people so sure the Kinetic Rain woman is an Ah Tiong Bu? From your logic, all of you who is of Chinese descent is Ah Tiong also lor.
Mummy so nice to me  she wanted go isetan toy dept buy present I told her dun go cos my ex and enemy works there she say ok lor
Sorry if I blow on you or anyone else. Is just not fair and I'm always the one who kena all this.... I the one started talking first lor.
fucking hate it when people talk to me in a very pecek tone like wtf if you don't like to talk to me i can fuck off one lor ??
