Kay lorh red lorh shy marhh
see lorh;)
Win lorh .
Nonid fone liao lorh://///
Damn pissed off lorh
Swee lorh . Everybody sleeping lorh . Kana lock outside lorhh :(
Totally no mood lorh.
Islamic lorh. Hoho
youtube screwed liao lorh
calculator lorh hahs;P
gg bathe lorh;)
Work lorh twitterurl
Ok lorh ??? what? twitterurl
Then .. Ermmm ?? wrong lorh :x
so whuat gytu lorh twitterurl
ya lorh i fucking failed
I'm not fuckin lying lorh
That means have lorh :P
lololol win liao lorh -3-
I'm already sick lorh walao
Cnt run then dance lorh.
Win liao lorh #DHHM twitterurl
It's more of forgotten than forgiven lorh ??
Bored? ??? Ya lorh entertain me twitterurl
Wahlao. Rapmon's skin like nice only lorh
twitterusername S3 uh. Or iPhone lorh. Haha!
Later working at 10 hmmm okay lorh
Should have bought the casing yest lorh
My brother very noisy de lorh tsktsk.
Major flirt lorh you ew erxin
uh! different liao lorh hor :x haish
Actually ??? don't feel like it lorh x
so? i m stupid lorh haish pathetic.
It's more of forgotten then forgiven lorh ??
Smoke then i also sleep lorh ..
Mortal instrument not so bad lorh..
I forever in the wrong lorh?
Okay lorh . Out in 5 mins time .
in the end I don't eat lorh :(
So evil lorh whoever you are.
FINALLY IT'S RAINING TOO. ??? good lorh twitterurl
ok lorh u want me guess i guess lorh . sec 2 ? ??? hahaha guess larh , idm :) no twitterurl
ewww hope mama talks to me lorh hor
Whattodo ? Nothing to do , sleep back lorh :D .
I watched iron man 3 one time only lorh :p
your askfm lousy nobody asked me lorh ??? HAHAAHAHHAAHAHHA twitterurl
Any potential guy / eyecandy ??? HAHHA u lorh twitterurl
My fingers jiu shi very itchy lorh! #cannotcontrol
Haizx LOL. My phone confirm spoil liao lorh.
done eng worksheet dk correct nt hope so lorh.
Baby watching family guy until damn happy lorh haha! twitterusername
idk how microsoft word -ing man! shall try lorh.
this few days can decide lorh. find out liao haha
you should like him not that other guy lorh.
surprisingly quiet in the game. so not like me lorh.
Someone think I very free lorh. HAHAH. Nb.
Do you think you're handsome? ??? Erm hahaha okok lorh twitterurl
Hahah. The rain is like fake one lorh.
Kelaparan ! Tahan aje lorh . Later going for lunch so endure .
What were you doing 30 minutes ago? ??? Cycling lorh twitterurl
Break Liao then go flirt with her lorh.
Walan no one asked me out, SUA LORH!
Make 2r2 sound like so hardcore type lorh :b
aiyoooo tok confirm angry with me one lorh
Zai lorh. Forget bring out my mcp notes
??twitterusername My history confirm fail with flying colours liao lorh )':???
??twitterusername dating a pretty girl sey??? U LORH???
super korean day with this girl lorh today twitterurl
My fingers jiu shi very itchy lorh! #uncontrollable
Tkde org nk ws kan . Shall go sleep lateron lorh . \
I knowtwitterurlDon't remind me ! ??? wah like this lorh. twitterurl
same thing but feel different means different le lorh.
Online > last seen . Message ? No receive . Win lorh .
my reaction when doing addmath #sucks #tired lorh twitterurl
five hrs nia lorh then why i liddat.
haven print history ' script i tink nid sun lorh '
tmr tweet less le lorh faster tweet today haha
confirm won't reach by 4.30pm le lorh U_U
If everything goes well , Saturday money roll in lorh ??
I hate myself for being such an attention seeker lorh.
Ate 2 small scoops and got disgusted. Expensive lorh...
Haha will lorh ??? Just mention me or forget it. twitterurl
FML... I think I need bring my blazer along lorh...
Lucky drank coffee or cannot last de lorh!
i love that watch alot lorh. why lost sia...><
What are you busy with today? ??? study lorh twitterurl
if i didnt keot anything...surely wont de lorh.
normal lorh  jus must put in all efforts
cb now cannot go ss5 liao lorh sua
Cheryl you bitch that's not what ec and gc means): CAN... ??? I SAID I DONT KNOW. SORRY LORH. I NOT EXPERIENCED LORH. twitterurl
I think i'll be throwing eggs at tomorrow the female mc lorh please. LOL confirm alot of people feel like throwing at her one lorh LOL
me lorh. RT twitterusername twitterusername are you in love with someone right now???
i guess imma the one being shoot lorh. about that person -.- i doubt so.
"twitterusername Nak makan apa eh. Nothing to eat lorh -,- hungry to the max!" Masaklah! Haha
I hate sitting alone! The more I'm alone I can't even study lorh!!!
Sis damn nice lorh. I today in IT freaking bored now than intro me manga.
Me wanna go to dat illegal assembly lorh ! Kasi tolak itu result !
Yayy we three did finish all the work :D hehe supposed to have 8 lorh :<
Yes I should study .. Monday start CT still haven start to study . Die liao lorh .
WHOS UR DATE FOR VALENTINES DAY ??? "my rose is my nose" these two lorh twitterurl
everyone complaining that they're sick and  then Yuting says "I'm perfectly healthy lorh" OTL
But Jialat, I wanna go bkk more than going china lorh
What do you think of JERRIL ??? Not bad what, cute lorh. twitterurl
Not happy next time don't play lorh not my prob . Noob.
have sex lorh ? ??? What's wrong having sex w someone you love twitterurl
Soon Sayang ? I belum mandi hehehe . Mandi then sholat then slack sleep lorh hehe .\
Cut my hair ): Super short sia ): Someone say very ugly wtf sua lorh ):
lucky you not boy la later go army then sure die one lorh
don't mind working in 'the cd shop' lorh. environment so nice.
haish  i guai guai listen to u all liao lorh. i srsly dk what to do.
twitterusername twitterusername twitterusername YEA LORH . Want to leave also want play :p
Playing fifa 13 , blackops zombie and some pizza . Chill chill okay lorh !
eww the bus til now haven come. late liao lorh. with twitterusername
got headache cant tink. i tink tmr then do liao lorh.
hahaha, x maw !! :p x sesuai lorh RT twitterusername twitterusername buat cover gwiyomi pleasee, mesti comelll :)
getting FAT in the east lorh [food adventutre time] @ Penny University twitterurl
I thought I could. I THOUGHT la siah . ?? what to do ? Bobian lorh ~!
"twitterusername its like stuck in jail, you cant really do much" workout je lorh haaja
You dw study not my prob alr lorh. i'm tired of repeating myself over and over
??twitterusername twitterusername wah now like that lorh??? wah now like this lorn
Walao eh!!!! Rashes come back again?! Thanks to my mama lorh. Put the oilment!!!! ):
walk to sch maybe? i m bored  see lorh v lazy:/
if i go for rebondin,i wil consider bangs! if nt side lorh wadever;P
one mnth lik use so much foolscap== yalorh,enviromentally(?) frenly lorh=,=
Please dont give excuses leyh. Even idiot also know lorh please. Urgh
Tadi s&w maim bola best giler dpt score okay lorh .
Like that lorh RT twitterusername How do I get better once I've had the best?
I'm not being racist or what. I really got Indian cousin lorh.
No reason to be awkward lorh. It's not like i do something worng. Lol?!
"twitterusername Alone lorh. At waterfront w ur cousin right? twitterusername How yknow? Heh.
??twitterusername If the person ignore you then just leave person alone lorh???
My maid flirting and playing with the construction worker. Zai. She win alrd lorh.
Forget it. Alone alone lorh. At most i become the class target. Hahahah
twitterurl omg this is damn hilarious. "mrs chee buy one lorh."
Oh really ? Okay lorh later I go out . So that I wont be sick anymore . ????
Suck my big dick ??? Colin lorh but Colin no dick leh twitterurl
I know you big la big (: Dont need to step one lorh, please ^^
??twitterusername This XY uhhh... secretly over there smiling one lorh :b??? WHAT IS DIS
Actually dota most fun is ai lorh, cuz always win wont angry
Great lorh. First day new year got fight haha. Power la
I never noticed she used these types of cosmetics lorh so fake la this girl
stillhav what sub ah forgot liao. after lit then scienc lorh. then geo.
Wait for one more year lorh RT twitterusername twitterusername :( i want prata, ice cream and satay!
RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername YEA LORH . Want to leave also want play :p
I'm working now, how am I suppose to hang out with you nep. Weekday can lorh..
die liao lorh. this Friday how show talent. just put the rubber bands. zz.
Just hoping for a smooth and relaxed feeling in the following two days then POP lorh..
"twitterusername So yeah. That fat guy liked the picture. Great job fat guy!" Sorry lorh
Ehh!! People mind not clear how describe :P I dont even try to remember lorh :P
Sometimes I feel if you take initiatives abit, I'm sure it won't be like this lorh.
She start first one lorh please. You think i want to play meh. Anyhow anyhow shoot shoot shoot. Urgh
Dont bo taiji, find taiji please. You cant afford to offend them lorh. You small gurl only leyh, hello :/
I think this year ting xie will fail like last year lorh! Only have 4 LOLOL. (Y)
When i was getting back my emath and amath papers, Mr Cheng kept telling me "play somemore basketball lorh"....
teacher say i m a good gal. jus tt i smtimes i gl,moody. ok lorh for the btr.
I didnt even ask for money to eat or something lorh i just needed to topup my ezlink
"twitterusername twitterusername twitterusername it's somewhere over the rainbow:D find it yourself" wah like that ah, k lorh....
This guy so bad one. Actually the whole gang of you guys are bad. All bully me one lorh );
if i hav brought it here i might hav alrdy finish one of my mt's hmwrks le lorh. ==
They're like "circuit breaker is that one lorh EEEE LIKE THAT ALSO DONT KNOW" ASDFGHJKL NO HELP AT ALL
??twitterusername If a friendship lasts longer than 7 years, psychologists say it will last a lifetime.??? twitterusername liaoo lorh
YA LORH, DON'T CRY ALREADY ?? ??twitterusername It's gd to noe that there's so many ppl caring for me :DDD???
haissss.  thn stay home lorh. i see my cat my cat see me.  see each other face all the time :(
He did? I bet is u deserve it lorh ??? YESSS. No I didn't! I just wanted to play cards! ): twitterurl
Hahaha. Pandai2 lorh. Yahhh!! Ive told my mum i want.. hopefully she cook! Hungry sia at this hr.twitterusername
??twitterusername twitterusername HAHAHAHA :P you only care about hot guys lorh!??? Heheh. Or else care about you meh!
Thinesh sucks to the core lorh. Why you don't want to play fish off you tell me!?
When principal was sharing her childhood stories, i yawned exactly 8 times sia. Omg, so boring lorh :/
Haish why I so dumb one . Lol . Not the first time alr eh . Sian ttm ?? bobs lorh ~! Meh . HAHAHAHAHAHAHAHAH XD
I think I'll have to drink more water or I'll feel like my face dam oily lorh...
You damn pretty lorh can~ you and your group of friends who act like queens. Wannabes sial.
Please lorh.. RT twitterusername Chey ! Say lah spell out the word . NCC stands for NEW CREATION CHURCH k !!!
Whatever laaa seriously this show doesn't even make sense to me lorh please. Because of the actor or actress only
Everyone in the group stalking lorh .-. RT twitterusername Jovan stalking chio bus all around the world LOL
You think Singapore prison like that meh? So good one. Please lorh. SG ones worse! #justsaying Refer to previous tweet.
why got sia?  you so kind lorh,  not like some chao ah lian ??? People think I Ahlian though haha twitterurl
??twitterusername physics +bio WHY can bio and physics separately??? yeah lorh my brain bursting each one 4 chapters siol
Choose your top 5 sec 3 ssc girls ??? all the girls lorh. theres only 5 of us leh .-. twitterurl
I should used up all my loa for school lorh. Literally I can don't come school till year 2!
I think I should go to bed now lorh. I'm forcing my eyes open just to use phone. Hahahaha
lain lorh ;p RT twitterusername See.. My cousin with twitterusername !! Nak sama bkn? Geng mata sepet. Hihihi twitterurl
Still at amk right now. Think I wanna crawl to ah ray's house and toh on his bed lorh
Confirm is quarrel one lorh. Don't need denied lah . ??? If you think it Is,then it is (: twitterurl
mum nvr talk to me since last night til now. woah. tis sure ctns for a few days one lorh.
??twitterusername twitterusername so how????if you don't mind waiting for me to bath and all we go lorh....
Photo: twitterusername and me for today presentation. Sooooo the Lady-like lorh both of us. :D twitterurl
I'd rather go for detention than to do homeworks until i wanna die like that lorh Zzzz
If I like the girl then watch lorh RT twitterusername twitterusername Then got girl want to watch with you how?
Who the hell give a shit . Repeat repeat lorh not in a condition to go to school
"twitterusername twitterusername ; Alurh ! Ishk .. Nvm .. Next Time Lorh Nmpk Nya Jmp .. Xx !" Yeeeeee kak much misses xx
teacher: elana u not gng for the mlysia trip right ? me : yeap t: so what are u gonna do at home ? m: study lorh :P hahhahahahhhah .
??twitterusername Shayanne took so long to get off the escalator, stupid idiot haaahha" no lorh the auntie in front nvr move so it Jam up
I should try stop using lah, lorh, neh mah hor leh already. Hahahahah really need to speak proper English. Really sia I need to maintain
Wtf sis and my room on the same temperature but my room cold till cannot her room macham like nv on lorh -.-
At least im not "close" with the people you hate. But when it reaches my limits, I'll just make you feel jelly lorh. Fair what?
Back to usual. Csi. Think about ambition. I wrote to be forensic but then. I doubt. Yaa lorh. I interested by tv. Real one not same. Right?
joelle "they say this week" me "this week hen long leh!!!" joelle "short lorh. thurs end le" then it struck me...YAH ONLY UNTIL THURS. liars
??twitterusername twitterusername no lor. O level once in your life leh??? you repeat jiu 2 times already lorh (touch wood hahaha)
"twitterusername twitterusername ya bad to me hor :(" oopsie HAHAHA why did you just accuse me ): i treat you so good, you like that to me now lorh ):
??twitterusername i really want to go out with twitterusername :-( its been so long since we talked about it!??? EH YA LORH OUR OVERDUE DATE
designer ??? RT twitterusername F4/4's class tee doesn't even look like class tee lorh! Like those shirts that are sold outside omg so nice.
"twitterusername twitterusername I WHERE GOT LOL" you got lorh, you never do homework, late come school, detention so many hours havent serve finish!!
wa liao not fun la!! know le! !! zzzz Hui min ??? I knew it was you lorh all along-.- I pretend not to know only n... twitterurl
hahaha"twitterusername mom: I took leave for April me: huh for what mom: eunhae con lorh I want go dad: I also want to go! me: ........ orh"
wait., kris suho got interviewed on the red carpet? or~~~fan taken pica...aish~dun be like this lorh.. i didn't watch the pre show coz ima
Come home for what uh? Tuition lorh. What else do you expect? See your face and listen to your bullshit? Leave me out please.
Ehh, twitterusername ! Dont sad larh! You not that old lorh! Dont cry larh, you actually still quite young! Cheer up, dont sad larh, okay! (:
I don't understd SS leh.. Somemore not interested. Esh??3. Then Friday test how? K lorh. like that. If only I can take ONLY geo kan best!
Is people flirt him lorh, he dont have go flirt people one okay! Please dont anyhow insult my Shuai-ge, okay! One more time, you DIE -.-
Joseph damn cute lorh . Using daniel???s phone then thought he???s using my phone and keep ask me where???s he where???s she ? LOL
I thought you were nice until you started sending hates to marriott. I guess we'll end our friendshi... ??? End lorh. twitterurl
Excuse me. I'm being romantic. I know you won't cry on my shoulder so I got you... ??? Okay what. very romantic lorh. twitterurl
guess what she say 'aiya, easy. boil the pasta then take out, put oil then cook lorh. so easy' hahahaha. yay ahma.
Bloody hell, my what's app the notification got problem lorh! Keep never show. Sometimes got show. HOW AH? Anyone know a cure?!?  ??
over 1 matter liddat liao. if dnt wan talk to me thn sua lorh. ownself misunderstood thn say me is the one who misunderstood. haisss
??twitterusername ??twitterusername Y is thr even a need to write reasons for math?? Tis is no eng man...?????? Yeah lorh waste my bloody time
haha, lol.  The person stalk you and Bernice sia.  Then ask the person dont see you lorh -.- d... ??? Ya lor hehehehe twitterurl
Go nude beach lorh at Australia (; "twitterusername One day , I wanna go to the beach and every single one of the bitches must be naked ! ??"
Bitch , for your info , dis is limbu de twitter . I type whatever I want , not huanlo den follow lorh . Simple right ?
"twitterusername twitterusername CAN STOP ANOT WHY EVERYONE TALKING ABOUT THIS SHIT. hais thanks :* yours nicer boo" so cute lorh. TQ girl.
Yah lorh. Dah tk ada ubat. Tk pergi doctor. I clap for you la. But anyway rest well and get well soon twitterusername
I'm also interested to witness behind the scene of some story. Ya lorh, some killing scene are so real! I mean the dead body!
tbh, really sorry for not eating lunch with you haha ... ??? Yeah lorh. And I know we always quarrel but that will... twitterurl
I'm like some pathetic girl at home. My brother just came back from camp, now he's going out already. Club lorh.
i knw the real one. say fake one alrdy like tis le lorh. if i say real one... sad uh. i oso wil. but like nt as much. cos of tad.
My work hours are to 12noon. And since there are no OTS, I will just sit, and not be doing anything. Just wait for you to come lorh. #LATE
Wa wa wa good lorh all suddenly either go into a r\\s or dating. All my bros and sises gonna have lesser time for me in the future.
