Cant wait to see my grandma ma ma ma ma
How am I gonna do this man. Studying for these 2 modules is just pure MA MA MA MA MA MA MA MA Mad Mad Mad..
Now she hollering ma ma!
ma love ma love,morning morning ???????????? twitterusername
Two X's Ring Ma Bell on repeat! Ring Ma Bell Ring Ma Bell Ring Ma Bell Ring Ma Bell Bell ? twitterusername
Hi. Guess who? Hehehe ??? Ma, is that you? Ma ask.fm tak halal cannot use ma twitterurl
Just got ma letter from ma Lil hommie #FreeRodney twitterurl
Frm 38.3, then 37.8 now 38.1. :( ma tolong ma
Stroking ma licking ma sucking my cock twitterusername twitterusername twitterurl
Ma bro twitterusername showing ma gurl twitterusername how #RockNeverDie twitterurl
On ma cuzzing Tariq Labria hacked ma twitter
Ma #300 melted on the tip of ma tong ;)
Going to the ma ma shop for lunch :D
Ima start thinking wur ma head instead of ma dick
Waiting for ma boy to teach me MA ^^
becoz he is ma second or first bias otl otl he is ma life root but ma mom say kris then is ma life root otl xc
Aint cutting ma hair
Ma cousin. #wedding twitterurl
#nowlistening ma cherie
Setting ma priorities straight.
Morning ma twitterusername
Rolling on ma bed
Done with ma lunch :)
Lightning and thunder ma.
not good enough ma
Just knocked off ma. ??????
Ma fucking tired.
Reached bishan liao ma.
Knocked off le ma.
crossing ma fingers
Packing up ma stuff.
Countdown for fun ma
Catching ma breath
#nowplaying Ma Cherie ????
Trying out ma perfume.
Loving ma crib twitterurl
charging ma phone
Omg finally understand MA.
Ma wrong for this.
Cut off ma hair .
Studying with ma babes
with ma Boyfriend twitterurl
Ouch ma leg pain .
'ma bored face -__-" twitterurl
Tomorrow's ma big day
wassup adfp ma homies
#nowplaying - ma cherie (...remix)
Ma Meng awesome detective
Leaving ma house now!
chilling with ma homeboys
switched off ma 4G
phone fly ok ma
Toh this morning ma.
over thinking ma.
Not ma day then
I ain't lose ma focus on ma goal yea I have fun and all hut still handle ma business
"Ma grand-m??re, ma m??re et ma ch??rie" D'OU twitterusername ELLE EST A PARIS ?!
Heh love ma twitcon
Wassup Ma Homies~! Morning ^^
show off ma
Restoring ma iPhone 4 ??
Eating ma yogurt whoop
over thinking ma
Music to ma heart...
Got ma new phone!
chiong homework ma twitterurl
Waiting for ma
"twitterusername Got ignore ma."
craving for stingray ma
Record of ma life
You're ma crazyyyy loveee ~
lord heal ma shoulders
#nowlistening MA CHERIE
Doing ma hair tmrwwww
doing ma hair now ??????
Whatsup with ma parents
Downloading ma blackshot :*
Ma cheeks are aching ?????
fuck everyone ma
Got ma medicines already!
Heading out ma.
Johor with ma ??? twitterurl
Redecorating ma room
Coming le ma?? twitterusername
Bowling with ma cheries?? twitterurl
Just got ma vouchers , finally =='
Waiting ma ladiesss twitterusername twitterusername ????????
Whuz wtong wit ma whatsapp?!
laughing ma ass off jongho
2013 its not ma year...
Mask-ing ma face argh
Finally got ma phone backkkkk
shopping with ma babes. twitterurl
Ma phone already crazy:) twitterurl
Omw to ah ma house!!
Ma baby poooohbear twitterusername twitterurl
Booyeah, nobody's replying ma whatsapp ??
None of ma tm awake
borrow thing no return ma
Got ma fucking dress babeh
Smoke break with ma bro
Ma homies ah stiu rockin'
forever i wrong one ma
Yay got ma mc spicy
Good morning ma precious twitterusername
HAHAHAHAHAHA with ma dog twitterurl
With ma cousinn ! Hahahah ;) twitterurl
whateverr, I got my ma.??
I want ma fucking fooooooooood
Got ma foot stitched up
Flashback playing in ma mind.
LadyBug on ma shirt twitterurl
Going breakfast with ma famili
My crush dear MA.. Hihi
Ma bodeh clock iz screwedz
Jaybee with ma mates.. twitterurl
Otw to ah ma housee
Can't find ma iPhone charger ??????????
Swimming with ma mates. ?????????? twitterurl
You ruinin' ma mood rrrwrrr!!!!!
Still chilling on ma bed
Got ma boat shoes, complete!
meeting ma douche later whoop
"Mesti mau action ma..."- Shark
Forgot to bring ma shades.
ooo enjoying ma another dude
whats wrong with ma throat
lol wrestling with ma baby~
I'mm be spreading MA WiNGss
Ma, nak double down boleh?
Im craving for ma coolblog!! :(
Follow ma bro shawng twitterurl
Walking dead returns ma??ana ????????????
Ma brother twitterusername turning up !!
Pampering ma self with foods....
w ma new friend ! ^^ twitterurl
Ma toes are tickling bitchezzz
With ma old friend twitterurl
dying ma. sick sick sick
Still lying on ma bed
In car cfm toh ma.
whr is ma port charger -.-
Yo booty pokin ma twitterusername
Ohyeah ma item arrive already~
Shopping with ma stylist twitterusername
Miss ma long hair twitterurl
With my ah ma!! twitterusername
headache is killing ma head
tomorrow's MA is gone case..
Bro is testing ma patience
Done ma fa king chores :) .
Last time wearing ma uniform
Waiting for ma new pren
Chillin' with ma' dawg ???? twitterurl
Got fly In ma room
got ma long ass socks!
im nothing to you ma
wish twitterusername was ma friend :(
twitterurl working on ma shit ~
who remembers ma mee moo
updated ig bio ~ obsessed ma !
Yay got ma stuff!!!! twitterurl
What's wrong with ma twitter?!?
"twitterusername twitterusername after cny haha" after cnyvyr treat ma? Dui bu dui? Got ang bao ma
Look ma i saw the walking esplanade RT twitterusername Look ma, it's Frank Yang! twitterurl
Ma diamonds be so blinding plz don't look at ma wrist
Just 1 more day before i can see ma idiot ma ??? twitterusername
If you can't handle ma worst, you ain't getting ma best
Wen I get ma car im taking ma nigga Chris everywhere
Its ok Nicki, u still have ma heart :) you're too plastic for ma pleasure XD
Watchin theater and hang out with ma bro tonite,I'm enjoy ma night yaww
Lol I never needed friends ma fam always got ma back
Forgot to bring ma boots I guess I gotta work n ma 13's
how do u get the name Ma Cherie? :) ??? Ma Cherie is my fav song :) heh twitterurl
"twitterusername I always not understanding ma. You always understand everything so well ma??????"
Being called ' my lil angel' by your ma... sweet la ma you. Hihu
Charging ma phone and enjoying ma free Starbucks. ?? (at Starbucks - twitterusername w/ 2 others) twitterurl
Ma cuzzin ma ESPN U playing against Jabari parker that's crazy
LIES RT twitterusername twitterusername twitterusername coz i wont be gg anymore ma......... advance ma......... HAHA
Ma is pestering me to place my new photo printer outside. No Ma no!
sial modem ma wifi ngadat,,rehat dulu ma nonton nie pilem ??? Kingdom of Heaven ??? twitterurl
Ma like to show me off to all her friends; why Ma, whyyyyyyyyyyy
epik got ma back double d got ma back yea twitterurl
I always not understanding ma. You always understand everything so well ma??????
Thx u ma hehe RT twitterusername Dong NAD hhe??twitterusername twitterusername followback ma
Zayn Ma Lick Ma Clit I'm so done with you omfg twitterusername
couldnt even do orientation in peace ma phone was having a party in ma pocket
Today ma mom goes to tj pinang, see ma nephew ... N Possibility maid doesn't come tomorrow... So how about ma doughter, who keeps her? :(
"Your uglee" "Stfu ma eyes make em stars look lyk they aint no shining and ma hair gone fall off ma head without em tryin" #SWEGG
I don't noe suddenly I feel so sad,I tink only ma bff twitterusername understand ma prob n ma feelin,its been 1 year :( miss u beb
Sistar -ma boy. So hot LOL
To fangirling account votin fo ma biebs
Don't be stepping on ma Jays hoe!
Yall niggas suckas free ma motherfuckin cousin !!
Wild wild wet with ma family tomorrow
In ma rari blowing the loud
Sitting and playing with ma Phone.
Not your type ma. No meh
Cant stop playing with ma navel.
Ma phone is horny too huh.
Ma fringe!! #stayhome #boy #ig #hairstyle twitterurl
T.T ma  forcing me to sleep!
Slacking with ma girls. twitterusername twitterusername .
gonna break ma virgin after a year
waiting for ma to come back :(
fun ma play me out like that
Playing with "fucking" word with ma homies.
no link ma what rubbish sia GAOWEI
Ma always make me smile sorg sorg.
anyone got do MA practice 2?
Yay got ma phone screen done.
Okay, fuck this. Ma skirt keep dropping ??
Wanted take photo with my ah ma
Kenneth ma and tavia yeung whoop whoop ?~?
Changing ma stud was total tortue ??
Ma??ana me dedicar?? a investigar tweaks :)
Chilling with ma brother lol twitterurl
catching fire all fully booked ma?
loving these aches on ma tetek.
Miss going jb with ma usual bros
waiting for ma ladies to sampai
basic bitch get out ma facezzz
Ma, curhat dong "twitterusername NEW AVA HAHAHAHA :)))"
tiger cubs 2!!!!!! gahhh Joe Ma
basic bitch get out ma face
Ma fucking bus not here yet
Getting ready with ma girls yay
going down amk ite today ma
Tell that nigga call ma phone tho
ws-ing w ma pre entire life :)
Jada get on ma fuckin nerves yo !!
So shiok finally on ma bed heh
Freshly squeezed orange juice by Ma!
look at ma fat face twitterurl
valentine grows near ma friend .. [pic] ??? twitterurl
Then timelapse myself painting ma room
thanks for ma present sayang <3 twitterusername
Not bad ma my win streak
Ma followers makin up up up sibot.
Turning ma phone off on that note
Yeah! Tues going out ma girls! :)
omg!!! Ma Meng in this drama!!!
Both toilets occupied ah ma gad
Me: Ma wanna hear me sing? :)\
Got 2 bad bitchesss on ma header
OMG . Kenneth Ma tio caught lee ???? !
Taylor helped me fix ma iPhone ???????
Look at ma irony. Heheh hahah bye
??twitterusername Hai I'm partying on ma bed ???????
Woke up in ma bag tho smh
Homaigod why ma comp cannot off
Getting ma new laptop when sch reopen ?
Crist, j'vais ?? R2 l?? chercher ma puce :)
somebody hit ma phone n shit
Ma eyes are closing really soon :/
Sweating bullets, de buena ma??ana.
wen wo something ke yi ma twitterurl
At ma tournament banging that Reese #300Shit
Who tryna ride ma face tho?
Goodnight ya ma.. Thanks for everything {} :* twitterusername
Today is just not ma fucking day !!!! ??
That song in ma head nw
Happy Chinese New Year ma friends!
Aww~ RT twitterusername twitterusername ????????????????? Ma bro???
#np Come Save Me by Jagwar Ma
Sigh. What to do. Forever alone ma.
forever friends get thrown aside one ma.
Lovely caf??. Amazing day. Love ma girls????\
Excited to see ma fwenzies only.
thrs smth wrg w ma tummy
Building a name for ma self
With ma cousin this morning :) twitterusername twitterurl
Sire Ma.. dun hire maid anymore :x
Compo ma only hope liao siallll x.x
Booking out for MA now woohoo
Photoset: ?? Ma Boy | Do not edit. twitterurl
9 o'clock still havent take ma dins.
I refuse 2b 22living with my ma.
Keep listening to ma nigga. Addictive.
Going t3 to study with ma dogs
chilling at changi with ma niggers
Jst lying down on ma bed
Prolly watching divergent w ma babes tmr
"twitterusername twitterusername BOWL" I NEED MA RICE ____ ;)
Have fun chatting guys.. Offing ma 3Gasm
Is the fireworks making ma internet laggy....... ._.
Ma Meng you know English rights......
still doing ma bathroom scene. hais.
Watching ?????? with Mummy to end ma nightz!!?
Vaughn where ma fucking bread lmaoo
Ma get on my fucking breves..
Gonna charge ma phone and siap
This puff aint workin ma chest hurtssss
I'm cooking kentucky chicken for ma boys.
??????????????????????????????????????????????????????w (@ Ma Kuang Healthcare Group) twitterurl
Kk bye! Watching ma Tom&Jerry episodes :')
Orientation for ma new job today fwm
Stop thinking then. Wheres ma food
Just chilling with ma ?? last night twitterurl
Mugging with the hommies in ma house ??
Sharing an apple with ma sis:D???????????
twitterusername yay iPhone! Got jailbreak ma? ;D
#word                                       Better ma Mr. Polar Bear... twitterurl
Taking the trash down ma dark driveway <<<<<<<
Changing my baju then get ma dinner!
Nobody fresher than ma mutha'fucking clique
Gotta keep ma emotions off twitter
Ma leg is aching like fuck...
Miss chilling @ starbucks w ma gurl, twitterusername
Bilis ma lowbatt ng BlackBerry!! Kainis
Someone is stalking ma pics uh? ????
long as ma bitches love me
And that I'm referring to ma bros
Mother's day celebration at ah ma Hse~~
ohhhhh ma god am loving the dresscode ??
Aint easy living w/o ma phone.
Off to take ma boots for tmr (:
Wassssup wit ma followers? How yall living?
had fun working with ma babes <3333333333
U talking through my fav song ma!!!
Photo: ?? Ma Boy | Do not edit. twitterurl
ah ma tio wacked pt 3 twitterurl
Time to dry out ma casing. twitterurl
Meet ma girls tomorrow so ya bye!!
Really losing my mind doing MA
Time to switch off ma phone
I wonder whats wrong w ma twitter?
Gonna have fun today with ma mate
My ma giving me alot of decorations.
Oh they're extending the MA application date.
alot of things on ma mind
Throwback to cnydaythreee with ma sis, twitterusername
pon tomorrow's A math MA 1 ok
Extremly satisfied with ma new year clothing!
Ain't nobody fuckin with ma clique
Done coastal with ma bros (': twitterurl
3am killing zombies with ma homeboys twitterurl
skipping lunch today to complete ma work
Hiring tips by Jack Ma twitterurl
Having fruits for ma breakfst. So yummy!
Dancing ( + zumba) sesh with ma ladiesssssss
Dragging ma ass to sch. Ah damn
Chillin on da swing w ma cookiesss
Damn Free ma cuz tho smh
wearing ma spike ombre top today ????
Rebonding ma fringe and cut hair
Aha! Ma new sun glasses ?? twitterurl
??twitterusername twitterusername very chio ma ' ahha???
Need to charge ma phone some where
Had fun with ma family today <3
Last year with ma sis twitterurl
Pimples growing thanks to ma fringe.
shall go for ma run now harhar
Getting high with ma buddy ? twitterusername
Im boutta smoke thisblunt wit ma dick
got ma halloween horror tix! hehehehe
out w ma sister and her friend :-)
Pimple on ma cheeck, not cool ???
ah ma tio wacked pt 4 twitterurl
Dragging ma feet. Cause im early shit.
Ma lonnnngggg weekends are finalllyyy heree :DDD
Wassssup wit ma nigga twitterusername tho???
Meeting ma super girl tomorrow! Yay!!!!!
From ma uncle- loving the scent?? twitterurl
cywx accepted ma friend request wheeeee. ~
Stop calling ma phone u fat bitch
going out after this with ma fellas .
Ma Maison & Ned's Crepe n Coffee twitterurl
God help me controling ma self ._.
Batt low give meh ma charger
Rosayy Helping Ma With The Dishes twitterurl
Why ma face hurt tho lol
Re-lacing ma new bowling shoes heeeeeeh
whats wrong come to ma house babe
Just how monotone is ma voice lulz
I forgot to bring ma specs tsk.
Yay got dem fotoz in ma phone
Need somethin to kunyah in ma mouth.
Feeling anxious for ma girl hehe
Cursing time. I need ma buddies
"Ma got riot in little india" \
Hahaha, working with ma brothar again :)
Mum sending me to work later ma.
School is screwing with ma life
pic 1: "Ma try to look hood" \
Going to cut ma hair hehe
currently staring at ma dream catcher twitterurl
Jus let those titties swang ma
Got ma fame and architect tees weee
guess you should stop favoriting ma tweets
Ironman lepak as ever. That's ma man.
Good night. #MA #sound #music #3op twitterurl
I shld stop skipping ma meals.
Awkward moment with ah ma part 2.....
Gt a scar on ma pace
ma boys shoot up da playground
Morning exercise with ma fellow Falcons! ~ twitterusername
Still waiting ma' MU match. #GGMU
This song stuck in ma head brrr
Woah almost fell off ma bed
At warung cobain with ma family ?
Just got slammed in ma face
Tonight reunion dinner with ma family ya ?
Brush ma teeth and off to park .
Slap ma phone wit some loveee
Going to school late with ma bros
Rolling d20s with ma watch #pebblewatch
Me: Ma u got a new refrigerator?!\
Kenneth Ma too cute liao lol haha
Yesterday's camwhoring! ^^ outing with ma friends! twitterurl
"twitterusername Goodnight ma' babe :-* twitterusername morning madu :-*
Jeeez.. Ma balls are sweating too
Ma made dhal omg tears of joy
On ma fuck the world shit
Roaming around with ma hommies in Johor ????
the ah ma so poor thing ):
Hehehehhe! Meeting twitterusername to do ma work.
Ma Pundeh where the bus la
basic bitch get out of ma face
Break record alrdy la ma. *claps*
Last word in the sentence "ma"
Tml iz ma off day whoohoo
Got ma grillz on today. twitterurl
ah ma tio whacked twitterurl via twitterusername
Aint nobody fuckin with ma clique
Look ma... a flying car! HAHAHAHA twitterurl
Shaf dont want to see ma ass
Going to 12 .. WHERE MA FOOD NA??! ..
its so boring without ma phone T.T
Mornin' guys @ ma fckin bedroom twitterurl
Gonna watch running man now. Ma Babies *.*
Really am missing some of ma friends!!!
no plan for the day ma
Still living in ma fantasy world
This Hooodiie saving ma life :D
Sudden mcr song playing in ma head
So someone from Boston,MA called me..
always alone on valentine day ma
Something is wrong with ma bladder
Chilling night with ma ?????????????? @ Acid Bar twitterurl
thanks fot the chocolates ma brotha! twitterurl
Going out to town with ma dudes
Finally reformat ma window 7 home premium
Girl full of imaginations >>RT twitterusername while doing closing, there's a black butterfly and i was thinking its MA...MA ????????????
"twitterusername Boyfriend suara bapok eversince ade sore throat hahaha twitterusername I LIKE MA BEATS FAST AND MA BASS DOWN LOW.
??twitterusername Bitches smoking wet n having 3sum now lol off the shits fr fr??? ma ma man gone lol
Nia ma eh come out of the lift only see your two china do french kiss ma de
Twisted ma left ankle but ma right ankle's hurting badly. OKCAN, i don't get it at all
I remember a female said that but now she off on ma man's top idc it ain't stopping ma paper
happy bufday to ma dear fren twitterusername may Allah bless u ma dear!! its been like 11years... #bff #14
If you know the classic Ma Nishtana Passover song, listen to this Ma Nishtana by Indian Jews. Different melody. twitterurl
Ray ban on ma eye Gucci on ma waist wat can I say I got expensive taste
Got ma ass whooped for ma lil cuzzin twitterusername today smh at least  he can't say I wasn't ever there
Need ma own recording studio in ma balcony pls. High-5 speaker, imac, studio pod thats all
Principal told me take ma headphones out.....told em suck ma dick guess im goin on vacation again :)
Im already outside texas n i m starving omg ma pls save me from this i cn cry ma
Haha ado patuangnyo ma ndk ad :D lah legend ma :)) RT twitterusername Legend of the campus ~??RT twitterusername
Use to ride wit ma bro noah spence banging that jeezy damn times flys I miss ma nigga twitterurl
whenever twitterusername comes to my place i'll be like .. " Oww yeah ma nigga! ma nigga fucking nigga is here ! " [happymode]
AsiaClassifiedToday: A Xi-Ma meeting at the APEC summit? - Deutsche Welle: A Xi-Ma meeting ... twitterurl #asia #google #ads
THe Movie Journey to the west by stephen chow like ma ma only leh.. not really that nice...
cannot T.T ur name too many "3" ??? Hehe~ unique ma._. xD todae got go library sleep agn ma? twitterurl
dating lesson 101 from ma bro twitterusername hahahaha
wah!!! kenneth ma new hk drama also out liao! ?????
teaching ma sister honestly its frustrating hahahaha twitterurl
Shall go check up since tml is ma off day ^^
It's time ... To update the songs on ma phone ??
Ma boy twitterusername almost caught a bang yesterday
Saw some of my fwens having pun in ma dreamz
Take care twitterusername ? safe your self! Have fun ma sistaaahh!
Long day in school, lean six sick-ma and UT -__-
Spent ma day w them ?? #faith7 #amazingrace #teambonding twitterurl
Woah its cold and I didn't bring ma jacket ??
Oukey RT twitterusername Waiting ma ladiesss twitterusername twitterusername ????????
Oh ma gossh been listening to her covers all night .\
With ma classmates twitterusername twitterusername #ootd #potd twitterurl
Ok I shall mind ma words , goodnight lah guise
"twitterusername twitterusername lol ://" u not ma round any more
Ready for the crocodile skin on ma legs #slippertmr
unbreak ma heart, say you love me again
Wednesday at work with ma Alice in Wonderland lyanaaa ???? twitterurl
Wah seh. I whip ma hair back and forth #ohtakeh
9 diff twitter acca in ma phone HAHA
The youngins fuck wit ma avi huh haa
Loving ma self more then i love you ?? twitterurl
Rather fun and busy night @ Mink , not bad ma
??twitterusername twitterusername hahaha somenore worh ! Ma Lai xia de worh !????
With ma bro twitterusername #liveaudio #silat #clubcrawl #vendetta #dope twitterurl
Yo ma bro's workplace Family Say at Siloso Beach twitterurl
Oh im so done w ma freaking typos. #987iWANTBIEBER
Me & ma mans mubucks watching the game twitterurl
chilling with ma homies twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
This goin be ma crib one day twitterurl
lapar siaa. *sound of the drum in ma stomach*
Ex stay trippin , I done moved on I'm good ma
Luckily nothing wrong with ma ankle. Only tissues swollen
Ma say she not cookin.. she dnt even care
Yall niggas suckas.....Rest in peace to ma motheerfucking brother!!
ma York boo blushing she bad as shit tho
This song always make me snap ma fingers *snaps*
Having dinner later with ma bros! Miss them much ! :D
Anyone queuing for merchandises? Can help me ma?
got a badass bitch just bouncin' on ma dick
Done with Subuh. Gonna iron ma shirt doh
I still hate phone calls lah ma de -.-
Movie date with ma cuzzies soon pleaseeeee mmmm
kenneth ma looks so much better when he's younger o.o
Till ma casket drop im chasing this cash !!
"twitterusername MA is the most boring module ever" hardest .
Ma nak family photoshoot. Kau sponsor please? twitterusername
mom's the cutest. hold on ma, im coming home twitterurl
waiting for Anggi to prepare food for ma dinner! hahaha! :)
Yes ma"am .. morning !! "twitterusername twitterusername goodmorning, follow me?"
Me, you study date hao ma? ?? Dun think its poss.
I want to extend ma ear to 12mm
Aiya .. shouldn't leave ma penny abandon sia walao
Ma why are you singing #thatPOWER omg stop
WTF?! Aftershock having student sales at NYP?! FK MA LYFE...
still on ma bed. waiting for boyfriend's txt or call.
Okaaay im off to get ma beauty power nap :)
Omg in love with ma Ultimate team. Ahaha.
Halloween's over why are you still wearing your ma-...oh.
Watching All About Love: Ang Sarap Ma-In Love ??? twitterurl
Happy coming out of your mom day, Ma xP
Wit ma organic bitchez! Healthy eatin' ill livin' twitterurl
Cooking sweet n sour chicken rn yay ma fav
Fish & co would be first in ma craving list
W sisters and ma momma???????? off to Kallang Theatre! twitterurl
Ma mind only running through one simple thing
Window shopping ma. (@ The Editor's Market Avenue) twitterurl
If it could just simply fuck off from ma life.
Fug la. Missed the get together with ma BLs :(
Mom used my printed socks for jogging . MA , WHYYY .
??twitterusername Me: Ma, can my friend ton at our house ?\
More zits on ma face ugh must maintain pls
Doing this shit while waiting for ma partner twitterurl
shall sleep at 4 screw ma body clock
Buffet for dinner in Brunei with ma brah twitterurl
Wah twitterusername forecast tomorrow got rain. Zhen de ma?
Ma always tryna get me to come to hot springs
Ahh ma baekkie~"twitterusername Loving Baekhyun! He's so charming :) twitterurl
Spent $234 on 13 items not bad ma?? HAHA
Lunch with ma mates before work. muhamadfarhanjailani twitterusername twitterusername twitterurl
you want be mugger not our fucking problem ma
Stay home on ph cos ma got orderssszzxcbn
texas chicken with mum and uncle and yi ma :)
My cute #Nephew puttin' on ma #Beanie~ hahah twitterurl
should i watch big or ma boy again
SOH family morning breakfast after ????? for ah ma
Now I'm off to meet my Beeeeee and ma bwoyz. ????
Rude RT: twitterusername Planning outing with ma nigga ??????
Rearranged furniture in ma room but still not satisfy hahahahahaha
130115 GDA Red Carpet ? Kangin and Hyukjae ma lord ???? twitterurl
?? i need t stop smiling t ma selfz focus fyqah
"twitterusername Get well soon ma babee :* twitterusername be back fastttt"
urm.. talking to ma sis and.... she... ignores me.. ok.
Them fuck niggas aint take ma smile away twitterurl
Thsw voices in ma head saying niggas ain't for u
<3 RT twitterusername : wallpaper wf ma pwetty ladehh twitterusername twitterurl
ehwah sec2 lah guise. thats ma twin yo. twitterurl
"twitterusername twitterusername yupp there hot" ma hommie got em
Haihai ~ Showered alrdy ^^ mwehehee love ma curls? twitterurl
Rushing home t watch ma sist play mj^^
Raining ma I was wondering.  RT twitterusername twitterusername dinner, why?
This 4 pic 1 word game ah...testing ma patientz...
Ngee an freshmen need do checkup ma? LOL
Ma cook out is cracking its getting cold af tho ????????
??twitterusername Ma cuzzin 17 boutta take a 20-40 ?????who
you soft fag  RT twitterusername twitterusername suck ma dick
??twitterusername twitterusername bring ma package ok hehehe..??? orite bro !
Rocking ma Gucci belt u get a Gucci beating ??
Whats with ketiak(s) on ma timelineeeeee hahaha
Let ma old bitch at home got a new one ??????
hope ma son learn to be not like me
ma grandma sound like martin luther king right now smh
voices in ma head saying niggas aint for u
I'm focusing stop for maself nd ma future...(?'??'?)9
Bought ah ma shorts ystd. Comfy as fuck.
I wanna sing this song to ma favourite girl. :)
Oh yeah. Just got ma haircut with twitterusername !
Damn I ain't got no ride to ma game tho
Chatlet tml with ma bros tml! twitterusername  twitterusername twitterusername
untunglah~ RT twitterusername Shopping with ma and my sistarr
The only one calling me that gonna be ma future :)
Oh help me. MA is being a bitch.
Ma just go an eye full walking in my room..???
With ma extremely hipster parents. ???? @ Pan Pacific Singapore twitterurl
Im boutta put icey hot on ma balls
Tweeting with ma very first and new lappy! <3
From Exchanging blows to Exchanging clothes :') J'adore ma Famille ?
5 year old bro: ma I want to eat abalone\
feel like giving ma hair a new color
Thanks priddy for carrying ma bag around just now. ? twitterusername
ah ma already nag me to take shower!!!
Ok hi. since sissy using ma phone. shall use comp!!! (:
Happy Chinese New Year ma friends! #ootd #CNY #whitagram twitterurl
Sire Ma avoids CNY by travelling overseas twitterurl twitterurl
Shall restring ma guitar and drop it to drop A
??twitterusername jesus take the wheel twitterurl that's ma boy
omg can that idiot guy stop his ma on fb
You are annoying, fuck off from ma life.
do I wanna know's guitar riff is uh-ma-zing
Is Charmaine Sheh interested in Kenneth Ma too?  twitterurl twitterurl
Looking Back at 2013 ??? by Kelvin Ma twitterurl #photojournalism
"twitterusername using ma sis fon like a boss" hahaha
Home, bath, lunch before heading out to meet ma girls.
kenot sleep as ma mind is craving for chocolate
Going faizzzzz today to shop for ma prom dress
Walao why justnow wan watch everybody's business cannot ma. :(
Because makanan cina neh use rempah. Tawar to the ma.
twitterurl Music Video FAIL ??Clean Ma Room??? twitterurl
Getting ma prata right now. No more procrastinating.
#NowWatching The Walking Dead w Ma. Tak paham..
"twitterusername kesian erni stress hahhaah" everyday of ma lyfe
having ma later on and im not yet asleep
At least I have ma double ebi burger
Ma is getting me steroids tomorrow ha ha ha
My ma woke me up asking hella questions..
Lying on ma bed, thinking of tmr's working full shift.
Rebecca Zhu teased for knowing Kenneth Ma intimately twitterurl twitterurl
yay playin ma own music in the shop ^~^ twitterurl
"longsighted? oh the lau ah ma eyesight?" thx
Everybody love ma banana socks CUZ ITS BANANA SOCKS twitterurl
Seriously....it was ma first time eating at Seoul Garden.
Waiting for ma fav film toy story 3 hihi
Tak sabar nak release stress this fri with ma babe
I always wonder Where my girlfriend ah ma go?  :0
finally, haps graduate yes ma big broh twitterusername \\m/
Saving ma money to buy a good earpiece
pei ma go see doctor then meet siewching ~
took ah female bitch ; i promise ma give em back ??
Everyone gets to take pictures with their Ma.
Feel bad for not attending ah ma mother's day dinner ?
My bio also because fuck you that's why ma
Picnic & hiking with ma bros on Wednesday. Gonna be fun. :)
Had a fantastic morning with ma boys love love
With ma twins yaww hehe living awesome ^^v #justnow twitterurl
Told my mom that my girlfriend name is Ma...\
Lovin ma new shoes :D #agusport #cycling #classic #italy twitterurl
What does The Shark say? Mesti mau action ma. #NescafeOnSAM
trying ma best! it doesn't matter what people think.
Bon bah ma station Ipod ne marche pas. Super.
why your head so big ? ??? cool ma! twitterurl
Loooooooooooooool RT twitterusername yo ma hear~~~~~t breaker ~~~~~~ twitterurl
Cuss im rushing thanks to dog shit ma
ah ma tio wacked pt 2 twitterurl via twitterusername
Sushi with ma h0mies twitterusername menirah lisa and twitterusername
Shall camwhore alot tomorrow cause i luv ma girls
dis toothache iz killin ma mood im tellin ya
Late dinner with ma bro (@ Restoran Cahaya Molek 2) twitterurl
Only one tht comes to ma mind right now "Brave"
Tmr going to ah ma house and gather for CNY ^^
U can't fuck me without fuxking ma mans
can't get that pic out put ma mind ??
??twitterusername ma beli strawberry wa heaven ?????eh ni maisha enk.. ????
I kennut get ma ass off this sofa
Shocked my father side ah ma come my house
I don't fuck wit all ma family tho cuz
Ah ma gad really cannot get enough of this song!
I reall fuck wit twitterusername she like ma Counselor lol
How are you there twitterusername ? Got hiong bike ma? ??
Thankies for y'all coming ma crazy fellas~ [pic] ??? twitterurl
That shit fucking wit ma head man smh
I hate seeing 2 of ma friends beefin smh
Watching running man with ma friend. twitterusername :3
Now that im homed im sleepy -.- ah ma gad
Looking suitable drawings/designs for ma t shirt .
#ThoughtsInBed Ma??ana tengo que matar a todos.
Bang bang shit ma lover in the head
Miss playing Ah Spa Wip Ma Lil Ah.\
Picnic outside ma crib while waiting for boyfriend.
Photo: Only see ma swag. #2NE1 #CL #leechaerin twitterurl
Need to apply compact powder on ma face .
Hmm. So ma fan. Waiting for my turn.
My step sisters sleeping at ma home today :P
Ma came &got me 4my sleeping pills.  I'm mad
Glad to see ma student twitterusername improved drastically HAHAHAHA
Got more money than ma haters how them niggas feel?
I already know ma big cuz twitterusername got them thangs
Come to work to sing k ok ma hehe
Get ya fuck ass off ma nigga twitter twitterusername
Im tryna thug wit ma niggas where they at?
Wearing the shirt twitterusername  got me for Christmas ma??ana ??
& again sleep with a smile on ma face hehehehe
Im still waiting for ma coolblog from Cik Marny
Finally got the chance to talk ma brother, Robin.
Sleeping with sirens is one of ma favs i swear
complaints after complaints everbody stfu get off ma dick
Ma de can reserve one for me anot lol
A lil smtg for my ma for Mother's Day. twitterurl
Ma dog chris n twitterusername #high #barbertime #changelife twitterurl
I'm attacking all the nice cakes in ma fridge. ??
Bammm on ma ps3 cause I'm not sleepy yet.
Watching erwin & amirul play soccer at ma void deck
Got ma eyebrows trimmed! Snip snip snip hehehe
Planning to go Chalet at Bintan with ma mates!
I'm running so hight and out of ma mind ..
Me and ma hot pants at e mall.
Eating ma dinner ~ (@ JCube w/ 7 others) twitterurl
wtv I'm gonna heat up that murtabak in ma fridge
Damn son the indian hormones are raging in ma body
Wanna ask uncle to bake cake for ma bday hewhewww
Ma gadd my malay compo does not make any senseeeee
despite being suspected as a robot i haz ma phone
proud to see ma homeboy doing his thing twitterusername
happy evening at ikea with ma giiiiirls twitterusername twitterusername ???
Fuck la this song is stuck in ma head
Fat cat lying on ma chest yo!! twitterurl
so i realized there's subway's cookies in ma bag hehehe
Thanks for giving me back the phone ma hahahhaa
Got any app can watch hongkong show on iPhone ma???
what is wrong with ma complexion these days
Your fav. RT twitterusername twitterusername music award show ma! hahaha
ma to the las to take my passport
I would perfer ladies only I got ma own niggas
Escargot!!!!!! #Food #Foodofinstagram #foodofig #Foodporn #Heaven @ Ma Maison Restaurant twitterurl
??twitterusername With twitterusername ma <3 twitterurl omg what
Lessons shld cancel ma since pm lee is coming.. ~_~
the heirs ep 10 sambung yezz woo nin ma love
Still waiting for ma sillyboy to reach home! twitterusername
NW : The Heirs ep 16 *Makin cinta ma Young Do*
nevertheless, fun day with ma luv today weeehuu?????????
Ma non stop cooking since 8 i tell ya
I first time use this thing ma :( ??? okay laa twitterurl
Taiwan raises hopes of Ma-Xi meeting at APEC twitterurl
Look what i found in ma old fhone twitterusername (': twitterurl
yalarh horh your friends more important than family ma hahahah
Ma biatch #skittlesfamfam #agency #ppg #loveher #tmctrend twitterurl
Anyone wan work ice cream ma ? @ marsiling today .
Ma to the ger ... Man to the di
"twitterusername Thank you Philippines!!! See u at ma house~ twitterurl
omg charmaine sheh and kenneth ma in sg?!?
It really sucks Daughter and Jagwar Ma are clashed together. :/
Ma is ordering macd for everybody yes junk food yessssss
Going to buy stuffs with ma girls later
char kway teow for dinz with ma colleague
Got ma fucken chocs. M&M is da sex twitterurl
What's with people adding a 'ma' before every sentence. Wbh.
??twitterusername Wah twitterusername forecast tomorrow got rain. Zhen de ma????
Chilling at the rooftop with ma nica twitterurl
Taiwsby Ma is not a good listener hor
I still fuck wit shoop he ma nigga!
Now niggas wanna fuck wit ma chief keef slaps foh!
Had so much fun today with ma girls!
start missing them.sobs.but cant wait to see ma kids!
dyeing ma hair now. Hehe. Cute midget helping moi
ppl are annoying as fuck ma head is boutta expload >__<
da past is the past fuck u kiss ma ass
So many things going thru ma mind right now ..
ah ma??????? #family #love #grandma #granny #igsg twitterurl
Its good to see drake's lyrics on ma timeline.
tkpe lah. a smart looking chi office dude ma =^^=
??twitterusername twitterusername Cause I don't have topic ma. /:???
All ma korean girls lemme see your bombs
When talking crap. Come talk to me. Its ma thing.
I cultivated fact in ma mind. Say anything u want..
Its only in ma church dat dey av test.......
Mee goreng cooked by my ma for breakfast yummy!
Your cover is on replay on ma phone baby
I got ma monyet wimme in school today. ????
Tmr my first swimming lesson with ma ite classmates..
Niggas need to spot lying on ma dick its 2013
Boring Saturday! Meeting with ma friend! (@ nex w/ twitterusername twitterurl
Let me proof ma words. Cause its ntg without action.
Good job from ma hero bro twitterusername  RIP twitterurl
Making spongebob sick beat while walking home with ma feet.
Ma??ana se viene un buen showcase! twitterusername al fin!
Idk wats harder ma dick or passing my permit
IMM housekeeping w le ma managers and mates till 5am
Walao almost leh fucking 1992 open 1994 ma.
Last night with ma lesbo partner in crime . Hahah twitterurl
Your friend claritypussy have big tits ??? Sexy ma. twitterusername twitterurl
I like tht boom boom pow.them chicken jackin ma swag
Wah very tired bt cnnt sleep liao ohhh ma gooood
Angel Chiang and Edward Ma were each other's 'first time'\
??twitterusername Dra to the ma to the times one million.???
Lovin ma new shoes :D #agusport #cycling #classic #italy
At Pasir panjang hawker centre with daddy and ma
Remembering Shauqina brought me to tears. Ma shaa Allah :'((((
Ma handsome bro. twitterusername #igsg #bro #handsome #potd #instadaily twitterurl
Secretly charging ma phone in the car . Haha!
Blessed to see another S/o to ma brother !!
After wednesday night i see who ma real friends is
I rather playing with ma balls dari watching footballs :P
In my Ah Ma room being anti social.... #notgood
I wouldnt trade ma girl for none of u hoes
Played 4 pics 1 word  with ma bitches. ;)
Lol im in ma bag early tryna get a swirly
Hehe best thing to bump into ma #homies at KKM! ?
My ma taking her precious time ordering my phone.
lol saw ma old kendarat boss. bella wedding seeeeey lol
what time go johor ni hais relatives in ma house
twitterusername can take at home with iPhone ma
??twitterusername twitterurl i think i just wet ma pants
Photo: Rosayy Helping Ma With The Dishes twitterurl
Young bull on ma buss boutta get snuffed
"twitterusername English song sehh. ma boy so awesome"
Sistar - Ma Boy ..... *holding the urge to uget uget dance*
I Won't let you lay another finger on ma dreams
Sok ma bezday, n0thing special. cm xhepi jep..
Great gyming session with ma man! :) twitterusername twitterurl
I feel like throwing bricks at ma' bro.
Ma??ana cuando twitterusername escuche "Sweating Bullets" inundara Madrid.
Ewww she just licked ma face haha eee
sial ah cannot sleep bcos of ma blocked nose
Just hanging out w ma twin bro twitterurl
Cant wait to have fun with ma mates.
#cutting credits to ma sexy babe amirahzulkefli twitterurl
Going out for breakfast w ma and all siblings
Playing & challenging. Fun run w my du ma mates :x
Je bad sur ma vie en ??coutant Taylor Swift.
His Big Idea: Yo-Yo Ma twitterurl #photojournalism
Wahlao my ah ma make chinese pastry seriously shiok
I shall just shower and lepak on ma bed now.
Paid to lepak and cab. Not bad ma.
Pls let me reach home without shitting in ma pants
waiting for ma babe to get dressed twitterurl
Brrrrr so cold shld hav brought along ma jacket
Wake up every morning with you in ma bed :D
Chillling with ma homies Adam and Eve. twitterurl
The pimples on ma face are getting worst
Book review ah book review. Why so ma fan?
Sis bought for me a fourskin shirt for ma birthday.
"these two be jackin ma face expression" LOL HAHAHAH
shall charge ma phone when i get home
Ma cover lagu the ghost inside pah twitterusername
People, park your car properly pleaseeee. So ma fan ey
Shall watch movie after im done with ma chores
standard ma all got boyf girlf all dw friends.
Waiting ma. (at twitterusername w/ 3 others) twitterurl
Finally in touch with ma best irritating boy. Hahahaha.
should i chop chop ma hair tmr. decisions.
Coming for Jianhao's flea? ??? Fo shizzle ma nizzle twitterurl
I think something is wrong with ma body
Ma biatch #Fisheye #skittlesfamfam #ppg #agency #kellysrascals #tmctrend twitterurl
literally ending every single words with a ma
I got a big badass pimple on ma forehead
Line in the sand playing thru ma heads.
Photo: ?? V MA BOY | Do not edit. twitterurl
1 d??a, ma??ana, the walking dead
Ma biatchhhhhhhhhhhhhhhhh #teamdoubleds #ppg #agency #teamxoxo #kellysrascals #tmctrend twitterurl
You hvn't pig ma? Rmr FR hor :\\ ??? What?? twitterurl
Playing this just to irritate ma roommates lol twitterurl
Lmaoooooooo??twitterusername "Imma tear that up ma" twitterurl
Hitler ain't got shit on ma bae. #itsicecreamyousickbastard twitterurl
Ma new wallpaper twitterusername  Die Hard Fans! #ForeverKSMY twitterurl
Yo jill fuck off plsth ma twin sista twitterusername
Lecheng path crash ng crash, nauubos ma patience ko... Haha
Yimkin today its the best day min awl ma dawamt
I'm just living ma life why they mad at me?
Ma shooters come out wen da sun out
Ma panties on come up out them leg warmers ??
Haziq's watching RE 6 gameplay at ma crib seh
I gotta break ma self out of being lazy !!
Mum's addicted to Two-X's ring ma bell..hahaha~
tweeting using lappy cause ma phone busy chargin
Bringing out ma timbs out for a walk.
They say I got Chicago locked bitch that's ma city
me and ma baby boo..nothing else matter..
then picnic on tue w ma awesome peepos.
I don't want none of ma followers except oomf ????
Waiting for ma ladiiee to give the green light!
"Yo mama said so" "D.W., it's Yo-Yo Ma"
Got ma feet's now time for some loud..
Ma, why you no pick up my phone call? -.-"
Pack ma bag now and then head to bed:)
Alibaba founder Jack Ma stepping down as CEO twitterurl
Got the slaps in ma room tho! twitterurl
ma to the cet "macet" "twitterusername Waiting for ..................
Playing Pokemon Fire Red on ma lappie. Fk yeah?! \\m/
Yoo im boutta beat ma baby moms up ya heard?
??twitterusername meiting forever giving me a lecture ????? ma xing ni
Nak balik and catch up on ma sleepzzz
Forget to bring towel only ma.. Aunty relax la..
Im lighting Steelton up tomorrow on ma mom
Got salute from ma sis! Sapp! 20 years dude! Hahahahah
Favourite Chinese song #Nowplaying??Wo ke yi bao ni ma
Bored like hell. Playing woth ma lappy! #bored twitterurl
Kenneth Ma & Ron Ng... see you both tmr! :)
nin ah ma eh high tmr outfield alr.
Stupid twitterusername very vain and lulz at ma face twitterurl
I need some head ma gf giving me a headache
Using my ma phone til mine come in.. no numbers
Back from mini picnic with ma bitches! :) twitterurl
oomf is having a photo shoot in ma phone
chilling with ma hommies at de mui fong
having a 300 ass conversation wit ma youngin
Alhamdulillah, met few juniors on ma way beg home :B
Rendang burger delicious to the ma.. @ Paradise Restaurant & Bar twitterurl
Im loyal n ma Jimmy is a sight to see ;)
I just wanna smoke weed with ma niggas
Ma Nyuggah RT twitterusername I'm to high to be friendly
Q-ing for ma la tofu. Damn long queue-.-
S/O to ma girl twitterusername ! Lol where ya been?
Watching scary movie with ma' homie. Hahahah. twitterurl
04:40 and i'm playing fast6 on ma fhone! twitterurl
omw with ma camera. long time no see camera.
breaky w ma bby , babe and di tmr . Heh x
What???s for dinner? Ma???s bone steak?
Love painting ma nails at this time of the day;)
can't get this thing outta of ma mind
Im startint off ma day wit a blunt of earth
LOL trolling the games with ma brothers... haha!!!
Badass ah ma eat chicken rice in the bus! Fuhh.
Bad enough I love ma long hair too much
There's just too many things going on in ma mind...
Separating ma self from being a boy to a man
"twitterusername Who got xtra sport shoe?" In ma locker. Hahaha
Out w ma girls twitterusername ahyuee last night!! ???? twitterurl
I am guessing MA does not have the death penalty.
But alhamdulillah still got to eat ma froyo yo
Tweeting for ma lav since he's quite busy outside ??
Fixing up ma shoeee and waiting like an idiot.
Dare not come out of ma bed anymore
Finally met up with ma sampat people<3 <3 twitterurl
I just find it cute talking to ma self
"twitterusername Jet lag is fucked!!!!!" hahaha ma wtf
owh-ma-noseee so itchy imma be Voldermort soon!!! :<
sheesha-ing w twitterusername twitterusername and ma bby twitterusername ?????????
"ma i need bring fruit to school tomorrow. got apple?"\
"With ma luv~~ T.O.P" omfg topbom haroobommi's photo twitterurl
shall just see what's going on from ma timeline.
such a meaningful day for him,totally touching ma heart.
And twitterusername is here wif ma fam . Hahah .
Soldadu on suria. Wheres ma abg abg army at???
immature ma lol u dont even know anything just stfu
??twitterusername smokin on purp ease my ma mind .. ??????
Who cares how you haters feeel, still got ma money
Going all floral today! Wearing ma new shirt!
Watching Man U vs Bayer with ma homie. twitterusername twitterurl
Shall text Ma to buy me two prata yegg. Kempunan
Jia Qi bai should stop licking ma damn face man
Blasting music in ma room like nobody business .
"twitterusername I'm so craving for gongcha ma." Same
Morning flight sleepless night with ma nigga twitterusername twitterurl
Just voicing out ma thoughts and nothing else.
Happy birthday ma brother! Finally legal eh hahahaa twitterusername twitterurl
Report strength ni seme barang leceh, not ma thang
Wear la rock with ma rebel yell underneath.
fall in ??? wif ma first ig video twitterurl
#throwback Racial Harmony ma Pear! #indian #ahneh twitterurl
How I wish 2 ESP guitar in ma room rn
??twitterusername twitterusername ehh sedaap eh tu!??? Ma pabret
listening to ma playlist ^^ #MiraclesInDecember #Growl #ReallyIDontKnow #WaitAMinute #EXO #BaekSeungHeon
Nothing to do with ma lil brotha. Crazy time! twitterurl
Ma buddy jirehang giving the pre Christmas msg! twitterurl
It's about to be another long day ma??ana
So lazy to get ma ass moving and head out
wah so fast ans uh haha ??? got notification ma. twitterurl
Missing ma usual lads eating at cafe 1
Just a kitty resting on ma boobs twitterurl
??twitterusername Thanks for doing ma nails. twitterusername twitterurl gay moment
Gonna munch on ma loveletters while waiting for asshole.
100 small 100 big whoa! (@ Da Ma Cai) twitterurl
I maybe going playhouse leh u confirm gg ma? twitterusername
Look at ma biatch. #skittlesfamfam #ppg #agency #tmctrend twitterurl
Ain't nobody f*cking with ma clique twitterurl
I see u lookin at ma curve.... Potato.... T_____T"'
Time to jam with ma rusty guitar string hahaha
Recording sess now!:) with ma homies twitterusername twitterusername twitterurl
Idk how to mix ma own song sia
thongs or normal panties ??? Ah ma panties lor twitterurl
Dumbass shuqi and frogtanz took a pic with ma phone
??twitterusername Be cool lan be cooll??? thats ma homie
Timbr?? with ma girls twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
Gonna start doing everything at night ah,need ma rest
hey baby se??orita ma cherie PLs be ma lil lady ma lil lady. Hey amor ur the one I want PLs be me lil lady me lil lady.
If I heard about a old head tryna holla at ma lil sister ever ima break his face word to ma mother
S/o ma round twitterusername it's his 19 G day show ma nigga some love....aye bro I got a stoge at da crib wasssup? lol
If someone makes me mad these few days, I'mma whip ma hair back and forth, I whip ma hair back and forth, IN THEIR FACES
Fri dinner with ma budds! Saturday house party with ma budds and ns bros! Omg weekends already fun as hell and it's only Tuesday ????
Iya minnn, hehe :D RT"twitterusername Typo;p"twitterusername Ma ti the lam too min :) RT"TeamBisma_II: Ma to the lam blast-niacs!"""
Lapo aq,y ma qmu tok iku kngen e,# ciee ciee "twitterusername twitterusername twitterusername yo ma qt br2 ta le.. qt kn smua best friend"
tht's ma protector ma man<3 twitterusername RT twitterusername #Cancer's are protective of those they care about, and of themselves too.
Its okay, i dont intend to see your reply as i am sti... ??? po po ma ma leis like that. lolol actually it's up to... twitterurl
I not the same guy who you reply po po ma ma one. Haha. ??? Oh. Hahahaha aiyo so messy. Don't know who is who. Gosh twitterurl
All these ppl fronting on me while I'm down on ma dick but watch how many ppl jump on ma dick wen I'm riding clean next month
This girl was shrieking at her mom saying "MA THIS IS SO BORING IT'S A BORING SHOW MA" and the mom was like "YOU NEVER SEE BEFORE"
Happyy mother day to ma dearest hjh aishah,raja kamariah,maidzathulanna n maidzathulaqmum.. I luv all of u,u all ma everything ????
If vampires really existed, would you like to be one ... ??? no , mll bs dm dm mafi shi thany b3d ma ynamo ma 7mas... twitterurl
Panda News: Conan: Live ma*turbating bear webcam just as good as panda cam, right? - Raw Story: Conan: Live ma... twitterurl
Wonder what is Big Mac center gonna open LOL shop n save again? Sheng sheng sheng ma ma zui bang LOL
Ma:"Hows Universal?" Me:"I am uncomfortable bc sweating in tight jeans" Ma:"Then why did you wear jeans?" Me:"BECAUSE I AM A MUSLIM" -____-
Ma says "whats wrong with you? Suddenly eat at this timing? Usually you are on diet at this timing" CANNOT TAHAN AH MA. Soo hungry
Ma came into my room and said that one puaka sentence I dowant to hear, "MAMA TAK MASAK" NO MA NOOOOOOO
Goin ma little sisters parents evening with ma mum n pops. Lets hope shes nothin like i was haha i used to shit myself every time ha
"Ma, I have a boyfriend...." "Hahahaha kidding what if I have one" ma: "I want to kno" "ok even if I have I'll balance studies" hahaha
Idc if ppl think its gay but I tell ma niggas I love em n miss em n hug ma niggas
Done fcked her up she just be ice ma ice ma RT twitterusername "twitterusername Y do mymy love ice??" Cricket got her like that
U have an opinion bout ma life.. Which 1 of ma bill will u b paying dis month? ???like sgt dis ayt
Ur welcome kami?{} RT twitterusername Thxx u delll twitterusername for being ma best listener of ma chitchatchuz story that lil' ridiculous aaaa?
yes, i like the way you smile with ur eyes other girls see it but dont realize that its ma ma my loving
"Ya see ma, it wusn't that I  didn't Luv you, Deddy too, I just wanted uss tuh. Be Asseptable Ma!" twitterusername  :')
Ma: Why are we watching the voice tonight? Me: Because twitterusername sings. Ma: Did any TLBD cast go to support her? Me: No, but twitterusername did
??twitterusername Viners that plans out first hehe is ma close friend ma homie with a 2k rt that's deserving ;)??? HAHAHA MIRZA AWWW STOP
tbh hi Elaine!! ma bestfriend! ma text buddy!! just t... ??? hey hey!! naw naw :p you're welcomeeee hehe!!! EH I A... twitterurl
Yea hello, Ms. Flippin'-Hair-In-Ma-Face. I know you've got a beautiful piece of art growing on your head but stop shoving it into ma face!
That shit is weak me n ma lil niggatwitterusername still out here ain't shit happen bit a few scuffs on ma sneaks sucka ass niggas!!
What about MA biz? :) RT twitterusername Not supposed to have favourite classes but I have a soft spot for #cuj13  MA politics
Keep going ma bro.. RT twitterusername thanks ma bro! RT twitterusername Proud of my cousin.. twitterusername He keeps survive n never gives up
I love you ma i really do but sometimes the things you say actually no need say one ah so dont ah ma i love you sia
Couples and kissing scenes everywhere and there goes all the drama mama and I'm like wheres ma popcorn wheres ma food i want cheeseeee
Just woke up from my nap, and Ma suddenly came into my room w two slices of brownie. Woah Ma apa ni mlm mlm cekik brownies
Most people can't stop ma haha ??? they're addicted to it ma. to me, I'm not really addicted. I only smoke when I'... twitterurl
Emerging Account Executive East - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
After this weekend im taking a few weeks to ma self cuz niggas is annoying
Ma girls at twitterusername bbq and im here at home practising for my presentation tomorrow ??
Smurfing in ma smurf with other smurfs to smurf. Get it? No? Bye! (@ Mushroom) twitterurl
??twitterusername No crawlin went str8 to walkin wit foreign's in ma garages???
Im trying ma best not to go crazy lol. Only B.A.P Teen Top and VIXX okayyyy
woot2~ ma si!! RT twitterusername 130506 Siwon at Suvanaphumi Airport ~ going back Korea twitterurl
Ma need to gone finish whipping in the kitchen.. im starved out.
#Burlington , MA #Marketing #Job: Software Development Intern/Co-op at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
Hung out w ma homie, twitterusername , in my dream. It was awesome. We brofisted.
gonna spend time wif ma homies and friday finally meeting bro again ^^
Chinese multi-millionaire gives S'pore ah ma $125 for 3 packets of tissue paper      \
me * sipping ma ribena* Senior Director: WHAT. R U DRINKING RED WINE IN THE OFFICE?!?!?!?!?!?!?!
kata S.Stallone ma J.Statham d Expendables2 "Classic is better" twitterusername Tangan orang kampung
AsiaClassifiedToday AFP Asia news agenda - GlobalPost: AFP Asia news agendaGlobalPostThe Ma... twitterurl #asia #google #biz
My bro should stop gg in ma room without knocking th door first. Aku pantang sia!
Mummy wanna sponsor me for driving lessons once i'm 18..... 3 more years ma pelan2 haha
#IT #Job alert: Support Engineer Specialist at SAP | SAP | #Cambridge , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
LOL, baby girl said her first words, and she called out "ah ma" for my mum.
HAHAHAHAHAHAHA Cuz I am the 1001th ma. :( RT twitterusername ??????????????1???????twitterusername ???????w
So cross ma hort is boiling down! Ba a now a sey million times!
Ma Meng + Ron Ng this year... act in so many dramas!!!!
Samsung copied 'every element' of iPhone: Apple: Samsung executives at the highest level ma... twitterurl twitterurl
twitterusername LOL no la, cause maybe the traffic abit congested ma, alot of people using! O:
#Autofollow twitterusername Business InsiderLenovo Passes Apple For Second Place In China Smartphone Ma... twitterurl #TeamFollowBack
I got wet in public playing at the KIDDIE FOUNTAINS IN MA HOOD!!!
diz is ma attempt of jily fanart u wot its relevant twitterurl
Gonna take you on ma cruze, pehenle apne party shoes! Bolenge you can???t refuse!!
When somebody talk bad about ma friends.. I could slap them in ya face
Not ma fault! RT twitterusername Fatin so lembab today. Don't know wai she laik det. Hahahah.
AsiaClassifiedToday Ikea comes to India: Swedish retailer's proposal sails through - Daily Ma... twitterurl #asia #google #biz
Ma, can I cancel the 1GB & take 3GB a month? Please?
I hot a lil use to seeing ma #300 I miss her
Daddy and ma are picking me up from work and we're going back to kampung Zzzzzagaggaga
Wish ma big bro Chris A was home! Free Chris A tho
Was on da phone wit ma baby girl at like 4 a.m
Should I break out ma bred 13's for school today?
Keep swag ma friend , dont let another people kills your emotions. just bring it
Is it weird that i actually like this song omg diz ma jam
WHERE ISH MA BEANCURD ): "twitterusername Sup tulang at Boon keng or Rochor beancurd . Hmm"
Im afraid of fading, I kept thinking and thoughts came into ma mind.
I liked a twitterusername video from twitterusername twitterurl Ma Boy (? ??) - SISTAR 19 (??? 19) Acoustic Short Cover
"Why do you have your hand on ma balls?" "I'm protecting them from the spirits" HAHAHAHAHAHAHAHA!
What is Caitlin doing w her keek man.... Spamming ma emails. :(
poetic justice just came on lol s/o to ma niggga twitterusername
/MA ??? #instaquotes #instarepost #instathoughts #quotestagram #qotd #igerasia @ Grace Park East twitterurl
Im like on off on off hahha sigh its difficult without ma phone
"Ma, I can't sleep leh... Don't leave me alone in my room ok?"
#TweetMyJobs #IT #Job alert: Software Developer, C++ | SAP | #Cambridge , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
See what she just inbox me!! Ohhhhh ma gawdd! *facepalm* twitterurl
The sing gives you hell is now stucked in ma head. ?????
finally opened ma #KRY album!! thankyou Jaclyn~^?^ #yesung #fangirl #promise #you twitterurl
Something is wrong with ma body. I can't get to sleep
Im glad I listen to everything ma dad teach me about girls
Leaving ma house at such awkward timing cuz d paper is in d afternoon... #wellwellwell
Awesome night with ma bros & sis and it was hell lot of fun. ??
Thats EXO-K! Are u choreographing their dance for their comeback song? RTtwitterusername Ma boys~ twitterurl
Juz chilling w ma homies Yan Yan, Mung Kee & Sheng Shiong twitterurl
Going to town and shop for shoe after studying with ma friend tomorrow. :)
Who is Az? ??? Ok............... so maybe its not Az. HAHAH OK REVEAL URSELF, MA SON.... twitterurl
Ma mom said whore goin be shores fuck em lol she funny as shit lol
may b if i tak lyq dis ma iq will be hier
Great day at safari with ma bros! #river #night #safari #singapore #brother #panda twitterurl
What the heckkk fighting? -.- zzzzzz ma brain gone haywire due to massive exhaustion
Ma you should pick me up ah, bad cough ni, not good for jimboy wo !
GOT MA FILM CAMERA PHOTOS DEVELOPED cant wait to see the photos ??
Nah I got nothing to think about let's just  switch to ma fav playlist.
Now with twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername at ma crib. Waiting for manchesters game.
AMES Servicing Boeing 767 Aircraft for North American Airlines: WILMINGTON, Ohio--(BUSINESS WIRE)--Airborne Ma... twitterurl
#TweetMyJobs #IT #Job alert: Software Developer | SAP | #Cambridge , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
Of to meet my ma bitch twitterusername  now at hgg inter
Eng definitely can. Maths, I know I can do it. BUT SCIENCE AH MA GAD
Hais. Everyone is candy crushing in th train. Even th ah ma.
SPEECHDAY ... on 27 ... a Saturday ... im gg out wif ma step family , school??no way !!
YJC should put all J2 seniors all into one class.... like that then better ma....
shit just got real ah ma panty exposed RT twitterusername Omy my dress flew up
I can't get this music outta ma head nor can I see the television screen clearly
Look Ma, am just hanging out. #syasyathecat with her new toy. twitterurl
lydia paek's voice is playing in ma mind WITH YOU I RIDE OR DIE TONIGHT
Dad: Ma-kun bye bye~ le'baby: bye bye~ *in a soft voice* HAHAHAHA
Joe Ma will do everything to protect Linda Chung twitterurl twitterurl
#TweetMyJobs #IT #Job alert: Intern - Machine Learning Job | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
home alone. everyone go out left me alone. ma faster come back
Liu Chen/Wang Xiaoli vs Shen ye/Ma jin #cbsl twitterurl
#saizeriya #dinner #food #enjoy #life #forever #thesameplace twitterusername twitterusername can faster eat ma. twitterurl
Me voy...ojala ma??ana sea un buen dia...buenas noches twitter #twitteroff
Yeah, Good girl's gone bad, Rihanna. No clouds in ma stormmmm
Panda News: Interview: China's film market promising: Dreamworks CEO - China Daily: Interview: China's film ma... twitterurl
Why this customer so ma fan one. He like dont understand a fuck shit
AsiaClassifiedToday: Refashioning McCann Malaysia - The Star Online: Refashioning McCann Ma... twitterurl #asia #google #ads
#IT #Job in #Cambridge , MA: Computational Linguist at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
#TweetMyJobs #QA #Job alert: Intern, Quality Assurance | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
Im gonna pop some tags~ only got 20dollars in ma pocket~ kns. Can't sleep already!
Hey baby. Describe twitterusername ;) ??? She's one of ma homie las' year! ;D twitterurl
Baeeee "twitterusername Aye ma RT "twitterusername Gaps are cute on straight teeth""
Ok ma :'( RT twitterusername Following back a tweep is a big responsibility.
AsiaClassifiedToday Samsung overtakes Apple to become world's most profitable smartphone ma... twitterurl #asia #google #biz
HAHAHAHAHA OMG THIS IS HILARIOUS RT twitterusername  Stop!!!!ah!!!!!!twitterusername twitterusername ma life???
What's the most interesting object in your room? ??? Ma bed twitterurl
Who gave ma mom the day off tho? Cuz is annoying
going 2 jem with ma sister & nabhan, & meeting kim 2 study woo
Ma bowl of fattening mac&cheese with black pepper chicken :D twitterurl
Where else to go for massage in JB beside city square.. That Da Ma market there
??twitterusername twitterusername twitterusername burden ma!??? you cute la HAHAHAHA next time bring IC okay!
You r older then me I've nothing to say but Seriously can diam ma
Associated Press identifying surviving #Bostonmarathon bomb suspect as Dzhokhar A. Tsarnaev, 19, of Cambridge, MA
Bringing in my 21st birthday with no phone..  I can't even explain the pain. Ma wrong.
Why do i see only my tweets on ma TL rn??
chey magic skin HAHA need to lose ma cheeks like srsly twitterurl
SAP: Software Development Intern/Co-op ( #Burlington , MA) twitterurl #Marketing #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
So sleeeeeeepyhhhh...... So early!! Hahha fair enough. Morning hey ma babyhhhhh twitterusername
I'm singing loud af in this house ik my ma finna get mad.
2 policemen beside me siol. Look ma! I got bodyguards! Muahahahaha I feel protected LOLOLOLOL
Nggak lucu RT"twitterusername #np twitterusername twitterusername twitterusername ft twitterusername - Yu're Ma Evrythin (langsung nguap tiduurrrrrr)"
Joe Ma tears ligaments while protecting Linda Chung from explosion scene accident twitterurl twitterurl
I'm gonna pop some tags, only got twenty dollars in ma pocket. #thriftshop #buys twitterurl
Making A $MA$H In The Studio Right Now!!! #ThankYouJesus #DCMG
Nigga didn't even cry talking 2his ma.. that's a real street nigga.
with the soo ma-poging twitterusername :) last night @ hyve ;) @ Hyve twitterurl
Usually not a 3D Fan but #Gravity on 3D looks ah-ma-zing...
Cheating site eyes Asia windfall: twitterurl the dating website for people seeking affairs with ma... twitterurl
"twitterusername Sometime thinking of that I will get upset." Walao eh, dont like that think ma.
WHAD UP LIJIE MA HOMIE RT twitterusername LOL WTF RT twitterusername See my penis b twitterusername
Mama prepare for me nasi goreng as breakfast but....sorry ma...i cant have rice.
Mum's giving me back ma phone later or tomorrow morning hurrayy
On ma bed now and guess what, Humid Weather lah siol..
Stand beside me maybe? ?? Photo credited to ma babe ~ twitterusername #me #girl #asian #singaporean #sg?? twitterurl
Ma monyet is coming to camp with me. ?????? #monkeymadness #monkey  #squaready twitterurl
My face feel naked so I went to use her specs || ma broccoli girl twitterusername twitterurl
Client Partner - Northeast - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
The young bull better stop playing wit Jana I'll kill for ma sis rs
"twitterusername Hang on im bueno-ing"omg I just did it wif ma parents
Ma pops fixing up me curtains the other day hohoho ?????? twitterurl
Im gonna pop some cash, only got twenty dollars in ma pocket
I never fuck with beginners , ill let them play with ma pussy .
Slacking at LT 4 now wif ma freshies!!! :D oh, and #Clautious also!!! ^^
Creating bitstrips instead of paying attention in MA lect hahahaha #howweroll #2cool4skool twitterusername
Miles away // mmf keeps playing in ma head like want cry
You should pray to god of prostitute & god of drug instead of guan yin ma. LOL!!!
#tbt I miss these nights with ma girls twitterusername marleneornelas_ !!!!! We should have one soon twitterurl
My dear yuhui and lene . Fyi im in ma rooom alr xx
Morning Ma! How are you this morning? RT ??twitterusername twitterusername good morning D???
Greeting from Seoul w ma Krispy Kreme. @ Krispy Kreme Doughnuts twitterurl
Ya mi Edwin se va a recibir su pasantia ma??ana.. He's growing so fast
10yrs time mybe ? Goodluck ma bruh twitterusername take care <3 twitterurl
rt ??twitterusername ??twitterusername this weather slp alone not right ma oi??????
And poker cards with ma 3 Favourite characters from one piece life is good. twitterurl
haha why you ask at twitter if that was me. ??? for fun ma haha :-p twitterurl
What's with people ending their sentence with "ma" or a "lor" wbh i don't understand...
Kenneth Ma gets shoved by crowd of students during meet-and-greet twitterurl twitterurl
IM BACKKKKKKKKKKK. Had fun with ma friends today yooooooooo. Time to go home and sleep.
This night I'm crying with ma #swag on. Lagu pasal rasul :')
Vous stalkez mes tweets avec Arwen pour avoir ma fiction sur Harry. I'm judging you.
Well ma , would you rather see me eat a bag of potato chips ? no right hahah
Bitchez be getting in ma way when I'm trying to canter ffs
Ma de. Some people touch my pillow when im not at my table.
AsiaClassifiedToday Asia Markets live blog: US losses smack region - MarketWatch (blog): Ma... twitterurl #asia #google #biz
Latest cover, featuring my sis, Taylor Swift's "The Last Time", ON MA YOUTUBE CHANNEL twitterurl
Cn't wait for avril lavigne concert heheh it will be ma first concert
Ma texted me saying shes gg to cook macaroni tomorrow. Siao, text me fo what
Paying a lil visit to ma good ole bud who's being so hardworking. twitterurl
Enjoy your holiday Ma! Your sons are doing a pretty good job dealing with household chores.
Kenneth Ma acts like a boyfriend to Rebecca Zhu twitterurl twitterurl
AsiaClassifiedToday Asia Markets live blog: Bears maul shares - MarketWatch (blog): Asia Ma... twitterurl #asia #google #biz
After a month bru aq cter kt ma n papa psl accdnt tu..
OH MA GOD! Ombak Rindu ( Cover ) - Irwan Azly & Cassidy Anderson: twitterurl via twitterusername
HAHAHAH THIS MADE MA LAUGH. HAHAHA OK!! "twitterusername twitterusername bring home.. anywhere, not there."
What is wrong with the gmail. Freaking sync all the old pictures to ma phone.
Hey Ma - Chance Da Rappa. I just got in my feelings so hard smh
Offering to the Earth Buddha there was three pawns ma must have ate one hehe twitterurl
Sire Ma claims she has control over creating additional news  twitterurl twitterurl
Hi ah ma I miss you I'm coming to visit you
Finally home and showered and in bed now wiggling ma toes!!!!!! So happy!!!!!!
Veteran actor Wu Ma dies after battling lung cancer twitterurl twitterurl
Xinwang cafe with ma girlfrienddd haha we come eat dessert only
Sire Ma a 'gold digger' who took allowance, watch and jewellery from partner: Laura twitterurl twitterurl
So lately.... my friend has a crush on my crush. Knncb TA MA DE
AsiaClassifiedToday: Hackers Compromise 2 Million Facebook, Twitter and Gmail Accounts - Ma... twitterurl #asia #google #ads
3 rounds of sleeping done today and I'm still so lethargic. Sumtink wong wif ma bodyz...
Fala Chen responds to rumours of signing on with Steven Ma twitterurl twitterurl
LAMA GILA!! RT twitterusername Finally ma passport is ready to go. 5 fucking hours baby.
Uuuu mau dong qaqaa "twitterusername I Like It Verymuch!!! Thanks for ma boy, iloveyousomuch twitterusername {} :* ??? ??? twitterurl
Loving ma life. Except school and dance. Its depressing chey fake
Ni captain Earth theme na sama bgt ma Star Driver, sasuga Studio Bones! :D twitterurl
Day 1: Good morning from East Java (at De Kost Ma Chung) [pic] ??? twitterurl
Cause of one person and you start losing friend . Worth it ma ?
twitterusername aiyo must be thick skin ma... cannot become stone XDD
twitter on iphone dosent wanna load ma new pic i waanna saaaave
Apple's $1B patent verdict could corner market - twitterurl Apple's $1B patent verdict could corner ma... twitterurl
twitterusername Hahaha then why you watch in the cinema roar!? Cause got the feel ma! :<
2015 tablet market may be dominated by non-Apple entities - twitterurl Android Authority2015 tablet ma... twitterurl
twitterusername : Rush Limbaugh Thinks People Are Depressed About The New iPhone - Ma... twitterurl twitterurl #tech
I'm craving Ma Maison, good ramen, tonkatsu and TWG. not good. ):
"twitterusername ??? ??? ~~^^ zhunbei hao le ma?! ?? ~~~>< twitterurl twitterusername so adorable sticking his tongue out
Nothing beats hanging out with ma #homies happy 21th sissy! twitterusername
Not in ma greatest mood but I still smile coz its fun to smile *SMILE* ! Hahahaha
Not really a big breakfast! But the beef patty is like OHHHHH MA GAWD! twitterurl
Look ma, no hands (yux eyebags)  @ Temasek Polytechnic Design School twitterurl
Off to work...ma ulan pa... (@ Bus Stop 17121 (Blk 610)) [pic]: twitterurl
THAT BETCH RT twitterusername Previous RT: Huang Da-Ma diaos everyone! &gt;.&gt;
I gotta slow ma role last night for me moving like a zombie
Wa that ah ma look like the drag me to hell grandma ??
Yes i will beb RT twitterusername twitterusername dont forget to bring ma FD tomorrow ya ???
Ma need 2hurry n cook..&she wonder y I always got an attitude.she won't feed me
Not a scare on ma face wen I woke up this morning
But one is marine captain coat and one is shichibukai coat =w= dunno gt diff ma..
Ok everything was cool now ma folks is getting annoying all over again smh
Jonatan knows me so well. In-N-Out ma??ana after we run our errands ???
bringing ma wallet, hp, earpiece, a pen and spects only to sch tmr.
me and twitterusername at ma' crib. #np- drinking from the bottle
Boutta ask ma big bro if I can hold the pistol down tonight
Software Developer, C++ - SAP: ( #Cambridge , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Wuuuuu . I'm  holding an Ipad mini on ma hand right now !
Im ballin on chris maine & everybody else that step foot on ma court
Shall watch ah boys to men 1 at ma bed. Feeling feeling midnight movie ah
#Marketing #Job alert: SAP Services MBA Summer Intern | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
Breakfast..... Facetime with Ma & Luke. (at Blk 652 Jalan Tenaga 410652) [pic] ??? twitterurl
"Lin laobu" - his mother is here la. "Lin ah ma" His grandma is here la
ma head is spinning but i need to blodoy control xause im gf home
Spending my first meal on valentines day this year with ma bro twitterusername
#Sales #Job alert: Senior Product Sales Executive - Office of CF... | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs
#taviayeungfantasies ??twitterusername Rewind back the time, i wanna kiss you again ma boy~???
#TweetMyJobs #Sales #Job alert: Client Partner - North East | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
I am loving ma new header. A nice person gave it to me. Lupps.
Finally bought my watch!!!! Big hole in ma pocket ?????? but still ??????????
Bahaya ma, demi deh~RT  twitterusername boys who love his mom much.
Dont call ma phone aint shit to talk about u kno this!
"twitterusername Ma daughter fell sleep I'm bout EXIT"lol love ya be careful brother!
My ah ma was sleeping with me last night and i didn't know till this morning. ??
what the fuuuu this girl stole ma shit claiming shes bobby hell naw biatch!!!!!
Ma came into the room and told me Kalugee wants me to call him... I'm scared
Cc apek keding twitterusername  RT"twitterusername Waiting for ma beloved bradley"
Tsk.. put in folder liao ma why don't have... need to go home make again
SAP: PCN Account Executive - Northeast ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
"twitterusername twitterusername lol sorry ma niggg that hurts"were not friends till tomorrow
My sister just pull me out from ma beb. This shows how garang she is prrr
ma nak fifty bucks pls nak blanja on cotton on please
Tmrw test and I'm here, wide awake. T ah ma hus hahaha
Wth my ah ma says i become damn black after msia trip wtf ?!
Ma tai! Send me the pics we take on fri! twitterusername
Client Partner - North East - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
This kush got me stuck tho lol s/o to ma nigga he wasssup tho
All i want is u,u ma cherie #nowplaying ceh lyrics sembrg
"twitterusername Dick riding ain't a good way to travel ma nigga."
lalalaallala happy borndate ma sistar , wish ye all the best yaw twitterusername
Look, Ma! No hands! lol* RT twitterusername Get Down Dumbo...Stop showing off! twitterurl
All I want is you, you're ma cherie. (: ??? My FAV song ;) twitterurl
Baby seniorita ma cherie pls be my little lady, mi amore you're the one i adore.
Ala siannnnn RT twitterusername Whats wrong with ma phone ? i wanna talk with her la cibai~
??twitterusername #MentionSomeoneCuteAndBeautiful twitterusername sabihin mong gusto mo lang din ma #MentionSomeoneCuteAndBeautiful jks :*
From 6pm till now, im still on ma bed. Lying down :) .
??twitterusername twitterusername if plan is set inform me ok???? yes ma luv
Eh, Mak Ma, I miss chatting with her during KLG2 shooting. Hehe
Software Development Intern / Co-op - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
SAP #IT #Job: Software Testing Engineer ( #Cambridge , MA) twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
Manny try figuring this ~> actjp h dhkbc i sgncun ma fyvyj nn dyjfj y dhkgg
#TweetMyJobs #IT #Job alert: Software Testing Engineer | SAP | #Cambridge , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
Touch ma heart. If there were live streaming I'll still go.
Alltop RSS > Hong Kong: Ma Wan Square outside Tin Hau Temple ??????? twitterurl #photography
#Walldorf/St.LeonRot , Baden-W??... #BusinessMgmt #Job: Service Sales Engagement Ma... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
i could give a fuck bout no hater......long as ma bitches love me
I told ma I wanna stay. like, really really nak stay ((cry))
??twitterusername twitterusername masih ah Nak tweet. Not scared confiscated????ma lim bagi ??
I wonder what ma friends does during the holidays... Hmm fuck care
Cb then I young u shld let me ma.. Knn stupid logic -.-
This ah ma so sweet like lemon kamquat with 100% sugar level ?? twitterurl
Wen i use to go skating A Scott was ma Main nigga !!!
#TweetMyJobs #Sales #Job alert: Client Partner - Northeast | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
I hope my ma read my msg alr. Really depending on her for now.
Me voy...ma??ana un gran dia...Buenas Noches twitter #Twitteroff
Ma nigga I can't wait for tonight's game !! Getting hella faded !!
Gosh, it's already gonna be Thursday tomorrow & i havent pack ma bag for CCI camp :/
04:45am and i'm wide awake playing fast6 on ma fhone! twitterurl
Ask mama already not? RT twitterusername Seoul Garden with ma lovelies heheh <3
aye fredo u kno we getting it in...split da profit wit ma mans
AsiaClassifiedToday Johor, S'pore firms can complement one another - Malaysia Chronicle: Ma... twitterurl #asia #google #biz
All I want for ma burfffday is a big booty ho'
I really feel like giving up for MA . It just seems so ....
Alltop RSS > Real Wedding | Hotel Villa Italia | Mallorca Wedding Photographer Sandra Ma??as Garcia twitterurl #photography
Tomorrow cfm a lot people at uss, adventure cove or sentosa one. MARKING DAY MA WOOHOOOO
I tot ma oenny at sku sku... how come he can throw? :o
Woke up earlier than ma alarm clock..like hell yeah hahaha
AsiaClassifiedToday. MARKETS SPECTATOR: Sweating a Korean barbeque - Business Spectator: MA... twitterurl #asia #google #biz
i knw im just yr ma cherie. soona later will not be.
Goin to work early fuck y'all suck ma dick n have good day :)
im boutta quit this job it takes too much of ma time
Good to be spending time with Ma and Baba after a longg time
SAP: Senior Developer - Design & Frontline Applications ( #Cambridge , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs
Maine bitch ass ain't answering the phone im boutta ball in ma cool grey 11's
Yay got ma beanie back from twitterusername Thank you oh aita temok!
Lol my grandmother teared cos of Huang wen yong... THEN I WAS LIKE "ah ma ?????????"
Ma tired face~ And Edge Camp was fun.! ^_^ #sleepyface #camp twitterurl
??twitterusername Member dah nk tido ah guys! Say goodnight cheryna! twitterurl GOODNIGHT MA CHERRY ??
Ma lil nigga trippin he done lost his diamond to some plastic smh these niggas crazy
SAP: Client Partner - Northeast ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
I'm on top of the world Ma!! Sexy Island, Saturday, 8.30pm twitterusername \
I dont know why, ma and uncle bla bla drpd tadi tak penat? Dah macam Blerghhh
I wear wat ever float ma boat fuck wat u heard
SAP: Software Support Engineer SAP Development ( #Cambridge , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Me and ma octopus face don't care what you think. twitterurl
NP Celebrates!! #np50 #ngeeannpoly love ma girls twitterusername twitterusername ?? @ NP Soccer Field twitterurl
look i cant always be nice. people are starting to step on ma head. it hurts
New glasses hehe sry hav to cover half of my face cause of ma acne ?? twitterurl
[CNA] MND explains computing method for MA rate for town councils twitterurl
AsiaClassifiedToday: BlackBerry and Flurry announce Flurry Analytics for BlackBerry 10 - Ma... twitterurl #asia #google #ads
Talking about that 4 freaking days.  Glad that you didn't appear in ma face.  Ha
Me voy....a tomar energia para ma??ana estudiar todo el dia...buenas noches twitter #twitteroff
Now that i done gained thiw weight its hard 2tell me & my ma apart.
Ma say she gone redecorate my apt. I might start back staying over there. Lol
Ma man! RT twitterusername Uruguay???s president nominated for Nobel Peace Prize for legalizing marijuana twitterurl
AsiaClassifiedToday Asia Markets recap: Weak tone for week's start - MarketWatch (blog): Ma... twitterurl #asia #google #biz
"twitterusername twitterusername someone who understands my shiet" high five ma nigguh
Missing aurelien ready. Lol. Weird but ya. This frenchie is ma nigga. Nigga in paris indeed.
Thanks to Ian, I'm obsessed with Sora Ma. Watching #sudden after #yeswecan -.-
"twitterusername Yeah my twitcon is me w ma princessssss" tak share aku pun
Coming in ma turf boy u goin need a Jesus piece
Is my mum the only one who pronouce whatsapp, wes-sep? Ma wrong?????
Off for a getaway with ma girls. TGIF! @ Tanah Merah Ferry Terminal twitterurl
Don't nothing else in the world matter to me but ma grandma
I found this 'Don Omar -- Feeling Hot (DJ Ma...' in the RedLink App twitterurl
Ma gawd I woke up to a sensitive reaction from the nose #mustbethehaze
Out to Geylang with my ma and bro to meet my aunty.
Eating these fruity pebbles + watching Kingsley to cheer ma self up.
TOLD YOU SOOOOOO lol RT twitterusername Just tried the banana pie & it's A MA ZINGGGGGG
Because smile ma #me #girl #asian #singaporean #camwhored #camwhorequeen #teen #youth #smile?? twitterurl
HAHAH really the horoscope dont match ma. TT RT twitterusername  This twitterusername forever talking about horoscope!!
burning my snowflake cookies candle in ma room and it smells soooo good
Do ma thing asap and go home by 3 tdy thats my target
??twitterusername twitterusername twitterusername What's the show's name? I can't remember!!!??? Its stated ma me mo :)
Happy birthday ma browww wish u all the best and keep on rockinggg (with Fadly)
hahaha my mom so cute. ask me if I want to see her MA notes
FIRST DAY OF HOLIDAY SPENT WITH MA FAV AUSSIE FRIEND ?????????? twitterusername twitterurl
'Give you all ma arm girl, you never be alone' ?? Boyfriend by twitterusername ??? twitterurl
I have been waiting for so long for Kenneth Ma TT or at least ????????
Ma sexy came during my lunch break :D love you baby! :) twitterurl
What makes you think so :P ??? U said see me next year ma twitterurl
just when i thought I'm getting better already.....lol i thought ma......
Take your time before expressing your feelings today or you ma... More for Aries twitterurl
this feeling is crazy, ydk how much i miss u ma. ur presence & ur voice especially.
Wanted go jogging suddenly rain urgh what can I do with ma life
Ummmm so I've been ringing my ma doorbell for awhile and nobody has answered.
DONE WITH Y2 HUAT AH fuck ma fuck macro bye bye
The simplicity of someone's reaction to your behavior today ma... More for Scorpio twitterurl
Maleh ma. Awak ndk pengemis cinta ni :)) RT twitterusername Sato lo nah twitpict (cont) twitterurl
2 weeks and 2 days to ma Korea trip omg #26thTaeyeonDay hehe
Paling suka ma theme ini! :D Dragon Ball Kai OST I-The Braveheart The Strong: twitterurl
Sipping straw while holding cigarette with ma lips. Double bad ass.
Yay!!!! Meeting Booby after school. Been a long time since I've seen ma tittays
Ohhhh so my ma ain't talkin to me now? That's so wrong
"twitterusername lol ma bestfriend and her bf so cute tgt hais" isit me
Guess where Joe Ma had his wedding anniversary photoshoot twitterurl twitterurl
Steven Ma nose fractured by flying gun on set twitterurl twitterurl
I'm gonna pop some tags, only got $20 in ma pocket~ ???
SAP: Computational Linguist ( #Cambridge , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Out to work. Its okay, thursday off day plus meeting ma girls for iftar.
Tryna throw a party together hit ma phone if u got da number
I'm proud of my self for not smoking & soo many blunts been sparked in ma face
"I not enough sleep ma ): twitterusername twitterusername nth nah! U headache tc of urself uh."
Same RT "twitterusername both suit &amp; tie and mirrors . mashing in ma brainnnnn"
oh maii komen dieee, straight to ma face yawww! *delete gambar*
MA BOY :* RT twitterusername zelo fact: skills rapping dancing acrobatics beatboxing skateboarding.
?????????????? ?? ??twitterusername Let me proudly present ma boy #GD!! twitterusername and his new song #??GO twitterurl
Yeyyy !! Pretty girl is back ! ^^ RT "twitterusername OOOOOO ! i activate ma twittah !!!!"
SPH journalist compares condemnation of PRC Ma Chi with Myanmar???s ethnic & religious strife twitterurl #1maysg
Supposed to be sleepin now ... but just cant ... too many things playing in ma mind now .... :/
Shy already laaa ?????? RT twitterusername twitterusername cute right!! I know. You cute ma
Yeayy done with ma treatment at the salon~ look at those chubby cheeks!! >< with twitterusername ^^ twitterurl
Intern - Machine Learning Job - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
My ma piss me off forreal I don't even speak 2her I walk right by..
i cant even change ma dp to himchanchan omg his wink ;A;
Don't bother to check ma phone cus you'll never reply no matter how long I wait
nb you did not just MA me. i am not your beloved ex ah k
Very the late lunch with ma bradahhh twitterusername & Hakim. @ Chili's Grill & Bar Restaurant twitterurl
"ma did you know two men in mexico got skinned alive"\
What's your plan today? :) ??? Gonna go suppork ma niggas for kpop comp later! twitterurl
Fucking ah ma just jump in to the queue in front of me. No manners.
??twitterusername menyampah once = menyampah forever??? = menyampah for the rest of ma life
Ma gawd Fann Wong as ????????? LOLOL ???????? she acted as ???????? herself...did she get demoted HAHA
[BT] Singapore-listed Cosco says Li Yun Peng will replace Ma as chairman twitterurl
Linda Chung ends up in hospital after Joe Ma drops her during filming\
Don't everything also haha me, ha ni ma ha ge lan ok.
Taiwan President Ma Ying-jeou questioned in leaking info probe  twitterurl
Surprisingly, school ended early today. Like fuck yea, bed is calling ma name
I Got A Few $MA$H Records For twitterusername Let's Get This #WORK Goin! #DCMG
Gonna get rid of my photos, simply too much stored in ma phone >.<
Meeting ma homies later ^^ WITH ZERO FUCKING DOLLARS OH YEAH let's all be poor together
Taking a break from all that typing, so here's ma skinny ass feet. twitterurl
when recording audio for live-lipsync also must be realistic ma....
"Tell me Im' ma waste of time, boy you showing me no sign, \
don't know why but now I'm actually looking forward to ma birthday!!!!!
No make up plus no lens really got so jialat ma.....: (:(:( twitterurl
heheheh good ma rt ??twitterusername twitterusername twitterusername I'm not like you can sleep.whole day one hahajahaa???
AsiaClassifiedToday Google Reportedly Tapping Asia Suppliers for Smartwatch Production - Ma... twitterurl #asia #google #biz
Me folding ma wagon and stuck up bijes be messing them back. Life of a retailer
Going out with ma lady tomoro. Cant wait cos its been awhile.
AsiaClassifiedToday: 15 Street Style Photographers to Follow Now - Paste Magazine: Paste Ma... twitterurl #asia #google #ads
Calling phone early with the fuck shit .. I want even fight girl you to lil ma
AsiaClassifiedToday Asia Markets recap: Stocks spring forward - MarketWatch (blog): Asia Ma... twitterurl #asia #google #biz
Me & Ma both of us infront of the tv now, concentrating on the news
AsiaClassifiedToday: Central MA Up + Comer: Compex Software Founder Jonathan Vo - GoLocal W... twitterurl #asia #google #ads
AsiaClassifiedToday: Asia Markets live blog: Big week ahead - MarketWatch (blog): Asia Ma... twitterurl #asia #google #blogs
wait I also one eh ??? i ask you come twitter dm you say cannot ma.. twitterurl
ma name starts with an s ??? I need more HINTS hahah twitterurl
AsiaClassifiedToday Asia Markets live blog: Another down day? - MarketWatch (blog): Asia Ma... twitterurl #asia #google #biz
AsiaClassifiedToday. Gauging Google: Big revenue but watch the ma... twitterurl #asia #google #biz
Loafing w/ ma bro twitterusername (@ AEON Tebrau City Shopping Centre w/ 11 others) twitterurl
Town w ma bros and a girlfie tomorrow, can't waittttt (for sponsored shopping maybe) ???
me: okay ma, im going to start packing.... *2 hours later* twitterurl
Twit'pic phela  RT twitterusername Yyo! but ma bubu --??twitterusername is lookin hella fly 2dae! mm!
"Mum : Why are we sleeping early? " oh i love you ma
cuz he's ma bro. ? RT"twitterusername twitterusername your bro new hairstyle fucking cool and nice."
Ma pops always got something to say like bigga who tf is u tho lol
waiting for sister to be back to help me do ma nails. ;)
"twitterusername Do ya self a solid and get off front street ma."
Good morning all! Meeting my ma and cik edah in Vivo in a while.
My nigga twitterusername got me on ma puma n lucky brand jean shit all crazy
Sama ma and pa hahahaha da mcm cina (@ Northpoint Shopping Centre w/ 7 others) twitterurl
going out later. sorry peopos if i irritate you guise w ma cough, :/
Just rmb that i have to take store key for tmr. Uhhhhh so ma fan!
Ma books from kino have arrived. Time for a reading marathon.
Back to the money lord knows I'll never turn ma back to the money
Support Engineer Specialist at SAP - SAP: ( #Cambridge , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
I almost lost one of the most important things in ma life this werkend
LOL ??twitterusername "twitterusername Kenneth Ma, ???, walking in the rain with a hotdog. ???? twitterurl cute....???
Doing th reapplying tmr cus i hv to go out with ma family tdy
#CornyPickUpLines Do you have an inhaler?! 'Cause you got some ass ma ;)
#nw #SetiaHujungNyawa (Y) thanks ma record ! Nasib ada astro skrg yg boleh record hehehe
Drawling RT??twitterusername All ma niggas fucked kenzi n be at her crib on the reg???
Watching Ah Boys To Men tomorrow like finally. With ma boys
Sup yoz waiting for ma parents to come meet us with macs whoop whoop #CNY twitterurl
Bought ma sf chocolates!  Coz the wrapping so cute lah.  #irresistable
U kno I got bands boy n its in ma pants boy !
I'm gonna pop some tags only got 20 dollars in ma pocket
ma new fav~ #stud #studded #black #bag #watch #red #gold #vintage #cny #potd #photooftheday #random?? twitterurl
I search for the silence ,Sit in the still quiet. Wait to hear your voice #ma
#Sales #Job alert: Mobility Account Executive - East | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
Intern (f/m) : Solution Ma... - SAP: ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...) twitterurl #BusinessMgmt #sap #sapjobs #Job
the script, owl city and cher lloyd on ma playlist nao ?
thanks tooooo ma for going out and bringing me a coffee home.??
Hehe ??? RT twitterusername Our wedding photo. ?? RT twitterusername Ma babygurl! ????? twitterurl
"Bree where u been at?" I been gettin rich fuck out ma face!
I think i slept on lil neko...i got scratches on ma head..hahahaha
WHATS HIS CHARGE? ??twitterusername Ma cuzzin 17 boutta take a 20-40 ?????
Wasssup Witt aau tho I ain't giving up on ma dream that easy
#Sales #Job in #Burlington , MA: Emerging Account Executive East at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
Ma Hunny'b. I just miss her. But hais. Hope she's doing fine.
Done with ma closing. Now waiting for Aryl to come here
If only i've bigger feet, then i can share shoes w ma sister.
Feel so empty yaa .. like i don't recognise ma self anymore ...
Nobody could understand me. I just wanna be with ma now and everythng wth her
Me with ma long slender legs #jusco #everlast #cottonon #sunday twitterurl
hoping to get ma maths ct by tmr. hoping ill pass.??
"You're one of a kind I'm so into you" ma feels ??????
(malaysia sun) Corrected StanChart hires Nomuras Southeast Asia MA head - sources twitterurl
S/o to ma main Chris dreamchasing at 7:00 in the morning
long as ma bitches love me i could give a fuck bout no hater
manip for ma friend, tweet me if you want one yay high five woo twitterurl
!!!! RT twitterusername  All I do is Rhyme.. #Logic is ma nigga
"twitterusername twitterusername OURS LA HAHA CAUSE I WANT SEND U MA"
Mama ask me out but i dint feel like going out today. Sorry ma.
Damn, I just left the hse w/o combing ma hair.
Laughing at u broke boys riding round in ma dope toys
Waiting for ma food to arrive and then imma bath and study..... Yeahp
??twitterusername HAPPY BIRTHDAY MA' SISTAH!!! My space ranger is finally 17th!!! twitterusername
Bring mama, ah gong ah ma eat frog porridge.  ^^ (@ G7 Sinma Live Seafood Restaurant ?????) twitterurl
reason why i enjoy working at macd lolol ma bijjes? twitterurl
new cam \\m/ thanks ma<3 (at Nagoya Hill Shopping Mall) ??? twitterurl
Took care of ma prom shit today I ain't got no more worries
NBC: Three more suspects taken into custody in New Bedford, MA. Two men and one woman.
#Autofollow twitterusername TapscapeReport: iPhone 5 Pre-Orders Sept. 12, Expanded Rollout in Oct.PC Ma... twitterurl #TeamFollowBack
TechIndia Nokia may launch new smartphones before Apple's new iPhone debut - Economic Times: IBNLive.comNokia ma... twitterurl
#IT #Job in #Cambridge , MA: Software Developer, C++ at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
More worried about the proposal and business plan than ma actually ??
After 3 months of maintaining ma curls. Weeeeee~ :) #happygirl #hair #curls #lovemyhair #feelingabitvain #in twitterurl
Not really a big breakfast! But the beef petty is like OHHHHH MA GAWD! twitterurl
Trying so hard to entertain my parents, oh ma gerd. Ok.
We at ma nigga crib u only can come thru if u #300 or got loud
So long I never saw farhan around in school. I miss ma boyfriend hahahaha.
Uwaaahh if there's any medical student as handsome as Kang Ma Roo
#TIL International HipHop artist Yo "Yo" Ma used "hand-synching" during the 2009 Inaugural performance.
I'm being ma blur-self. People gets mad at me coz of that. Hais ??
Then ma came in my room shooting me with a water gun so I'd get up. ??
SAP #BusinessMgmt #Job: Service Sales Engagement Ma... ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-W??...) twitterurl #sap #sapjobs
I wanna fuck this girl on ma bus but she pay me no attention lol
Hang Out with ma Friends. #Hang #out #friends #happy #camwhore #boys #together #instagram?? twitterurl
Gotta bring all that stuff back home from sch under ma table
Bro can see all ma secrets thruu his fucking ipad not cool sia
Hahah not in ma school"twitterusername Couples at my school be like twitterurl
#Sales #Job alert: Senior Product Sales Executive - Office of C... | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs
After 6 levels of shooting zombies IT HAS ONLY BEEN 30 minutes???? YO HOLD MA POODLE
Idk how i can survive wif ma phone left only 20%.! ._.
This twitter on ma phone is mostly mcm toot. Using laptop/computer for the time being... -.-
Love ai yo wo de ma alot hehe always got horror episode de (:
Ma girl ell4d and I with our unplanned matchy matchy outfits today! @ Temasek Design School twitterurl
Up early...wish i could hit the gym i got some shit on ma mind
Im tryna go to da gun range later n clear ma mind
Job hunting today...ma job takes too many taxes I needa eat !!
I wired all week now Tuesday ma check better be like squirting pussy rs
Tv on but I'm not rlly watching it. Playing with ma phone instead lol
w ma homies twitterusername twitterusername #asiangirls #asian #girls #friends #school #igers #igdaily twitterurl
I swear this is the gayiest shit everrr. Playing dance central with ma brother lolol.
im gonna pop some tags.... but only got 20 dollars in ma pocket~~
The cute boy is sleeping in the corner oh ma gash hahahaha
Why did you go away so far from me  .. I miss you Ma ? ?? #ForeverAlone
Great to see ma two bitches after my training!  twitterusername & twitterusername
Di ko talaga ma-gets 'tong movie na 'to. Try hard Star Wars copy? #StarTrek
Okay that's enough about my ma . I'm starting to tear up .
Gilaaaa!! RT twitterusername Good bye univercity , byee ma friends , i'm out & rest , i'm give up
Mira cute ??? YES SHE'S TOO CUTE, thats why she's ma best friend twitterurl
oh u know im juz talking to ma self on twitter
??twitterusername twitterusername Your girlfriend told me. Ain.??? Ma girlfriend ? Holy Cow :O
Oh ya forgot. Ma penny is with my neighbour. .. haiya so forgetful....
Had fun with ma bros and sis! Great night to spend with!
Wow. Mum maybe tagging along. #Finally movie date with ma parents after like 2years?
Ma phone don't be jumping no more niggas don't kno I got that power pack
reading ma notes but forming basketball scenarios in my head. :P
Why everyday got people give you food? ??? i sick ma! twitterurl
Can't wait to take the final exams and holiday for the rest of ma laife
First time having intellectual conversation with ma bros, hahaha. We normally talk shit what
bringing bestf whr ever i go da mcm ma to the air
That's the spirit! RT twitterusername twitterusername ma man .. you got to risk it for the biscuit
Someone plz help me dry ma hair I am so lazy
an hr more to go oh ma tian ah wo yao si ler somebody save me
Today prolly one of the best opportunities of ma life....see the first black president live
Pasta time~ makan-ing in progress with ma seniors~ @ Coastes twitterurl
Sitting in a freaking box for Phantom of the Opera OH MA GAD
Biscuits and bread in ma bag to last me til 6????
Steven Ma nose fractured by flying gun on set  twitterurl twitterurl
#Sales #Job alert: Account Executive (Insurance) | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
I'm done with ma boyz. Are you done with your gurlzzzz?
good morning to all ma slutz n I'm ready fr some fifazzz twitterurl
all I want fo ma birthday is a big booty ho
Bought lekor, vadei and goreng pisang for dins! Hopefully my ma did not cook anything today.
I made all the things I want just for mama :) I love you ma!
why am even putting in ma bio ''younger then sekai'' ? lol
lol aks ma ak can eat people lor pls joker maintain??
ma why not we pindah somewhere east or north or south not west..
AsiaClassifiedToday: Property investors drawn to overseas projects - Malaysia Chronicle: Ma... twitterurl #asia #google #ads
Me voy...ma??ana clases a esperar #HeartBreaker *-*...Buenas noches twitter #TwitterOff
Ma should not mention abt the mee soto, now I keep thinking about it. Shit lahhh
AsiaClassifiedToday: President Obama Cancels Entire Asia Trip - ABC News (blog): Slate Ma... twitterurl #asia #google #blogs
Account Executive Retail - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
craving for subway nom shall have it for lunch with ma childhood friend named blender
Im gonna pop some tags only got $20 in ma pockett
AsiaClassifiedToday Tigerair makes S$24m profit in Q2 - TODAYonline: TODAYonlineTigerair ma... twitterurl #asia #google #biz
How I wished I can cook big meal for ma family
It'll be real epic if someone's name is Peh Ma Nee.
#Throwback when for night seeing with couzie , & ma phone got an amazing shot of mbs ??? twitterurl
fifa-ing w this bitches twitterusername twitterusername and twitterusername w ma bby twitterusername
"twitterusername Ni Yao chi bao ma? twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername morning guys want to eat bao?
Met a 2 year friendship de friend just now! Long time no see ma. (: twitterurl
Had fun with ma parents today at JB . Dad just cant smile oh why... twitterurl
You're turning into quite the philosopher these days, which ma... More for Virgo twitterurl
I'm so sorry cause not being a good child to you ma :'(
And finally done ( not yet revision) time check 0238 @ starbucks WHERES MA BED
Ma you can't just take away my laptop while I'm in the middle of an episode >:(
she wore me out today. I miss my ma. can't wait to see her
Kenneth Ma makes female fan blush by treating her like baby twitterurl twitterurl
Just reached home .. gaaah now on ma bed. Feel so heaven. But cant sleep -.-
Ive been farting so much since 2 days ago. Detoxing ma body. Gonna jog soon
Short but hilariously eventful meet up with ma bitches twitterusername & twitterusername :) ??? twitterurl
Linda Chung ends up in hospital after Joe Ma drops her during filming twitterurl twitterurl
Lying down on ma bed and thinking back all those memories i had..
Who just pulled ma hair? Imma chop your fucking heads off.
i chg phone zzz then the birthday also lost fuck ma life hahaha
??twitterusername Alone & holding back ma laughter in public.??? HAPPENS TO ME ALL THE TIME
Like beggar I beggin your old smile. I really hate ma self now
Was gone go take a nap w/ pooki butttt ima gne stay at ma house.
why are we indirecting at this point of time? similan ma
"twitterusername Veteran Hong Kong actor Wu Ma dies of lung cancer twitterurl twitterurl RIP!
Bringing air badak to work cos my ma told me to.
What ma fail 2realize its 10.. i wanna b sleep not waiting on her.
Gg fr fieldtrip all bcs of twitterusername lao ma y u do this to me
Ma gawd why so many people queuing up at OurSpace to print stuffs ?????????????
And the best part is, steamboat and grill tonight with ma homies after soccer
Collage ma ??? #us #me #him #girl #boy #asian #singaporeans #camwhored #camwhorequeen #teen #youth?? twitterurl
AsiaClassifiedToday: Millennial Media's Woolfrey takes on Asia Pacific leadership role - Ma... twitterurl #asia #google #ads
prolly gna pee in ma pants tmr bcos i'm gna present my slides to 5 pharmacists
idk why people say ma when it's my. nak kata cool.... tak cool
"twitterusername twitterusername When ma release ang 3rd album mo? I really love your angelic voice :)" - ???
AsiaClassifiedToday: Asia Markets live blog: Stocks retreat - MarketWatch (blog): Asia Ma... twitterurl #asia #google #blogs
Thanks! RT twitterusername ??twitterusername Happy Chinese New Year ma friends!??? Cheers bro
internet lembap what am i going to do with ma laip
What are you waiting for? ??? Urgh , dinner cooked by ma father ? twitterurl
Kenneth Ma thinks Charmaine Sheh is the ideal woman  twitterurl twitterurl
Need to wash ma clothes now cuz tomorrow will be a busy day for me.
Shall just continue w le mrr while having ma tim tam
Looking at twitterusername make me love this bitch moreee! Ohhhh ma nigga you so fine!
Sheng Siong kidnapping: The two sides of 'Sheng Siong Ma' twitterurl twitterurl
"twitterusername Yay twitterusername can be ma liu sha pao buddy!FOUNDED"\
Happy b'day ma bro twitterusername this year gonna be awesome to you.. God bless u bro.. ^^
AsiaClassifiedToday: Markets Live: China data disappoints again - Sydney Morning Herald: Ma... twitterurl #asia #google #ads
Steven Ma who has had chronic heart condition for 10 years fears NOT dying twitterurl twitterurl
#throwback #hotel #valentinesday mini bolster made by ma girl for me to bring to camp!?????? twitterurl
Lmfaooooo??twitterusername Remember when Remy Ma got her dick sucked in the lean back video twitterurl
Some shitty weird looking image is happening on ma ws grp
The salted egg yolk squid is damn awesome!!!!! @ Ma Hi Thai Food twitterurl
Gini ah ma, haikal tidur and you open the nice nice food without me :(
??twitterusername Hanging out with the guys from twitterusername on the twitterusername #MovieAwards #redcarpet twitterurl ma boyyyyyysssss
finally got tracking info liao,ma de...now then they shipped
The Four Heyman Horsemen Guy! thanks for someone who send this pict on ma message! twitterurl
Just got home aft having supper and lepak minom teh at Aiman w ma gurrrllllllzzzzz
Top Mum: I'm sorry for being difficult and always hurting your feelings, Ma twitterurl twitterurl
tomorrow . while running . ma hair so gonna be lak dasss twitterurl
Any good movies to recommend me?? Nak download straight to ma phone bitches
back to sch with ma babes but heading to work NAO it shucks ???????? twitterurl
Popz sending me to work. So I can take ma own sweet time.
Kenneth Ma 'faints from happiness' after getting a kiss from Niki Chow twitterurl twitterurl
I ain't goin see ma Lil cuz for 20-40 years smh
Finally able to wakeup EARLIER to hang out w ma lady. ?
should build one big shelter above singapore to gai us from the sun ma
I???ma get your heart racing in my skin-tight jeans, be your teenage dream tonight ???
AsiaClassifiedToday: IAB SE Asia, Singapore Chapter welcomes new leadership council - Digital Ma... twitterurl #asia #google
Just a lot of things running thru ma brain, this and that.
AsiaClassifiedToday Economists mildly more upbeat on Singapore economy's growth in 2013: MA... twitterurl #asia #google #biz
#Cancun #SpringBreak2012 Me an ma niggaz from Montreal ha. #GiantBottles twitterurl
do you have asthma ? cuz i need to see you back dat ass ma !
Even though I regret clicking that link but that song was UH-MA-ZING. :D
SAP: Solution Sales Engagement Ma... ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-W??...) twitterurl #BusinessMgmt #sap #sapjobs #Job
Early morning ma cat decided to be hyper and bite me everywhere T^T
Kenneth Ma gives Natalie Tong thumbs up despite off-key singing    \
On ma way, which side r U??"twitterusername twitterusername Coming where ! Berra go back 2ur books."
happy birthday ah ma, hehehe may all your wishes come true & receive endless presents! ^^;; ? twitterusername
Ring ma bell is nice but the voice all so teh walao bth
waht ma i donig sia i feel so breod. resarehcing rof d n t wrokshtee
AsiaClassifiedToday: China demand boosts Tiffany's earnings - Financial Times: Globe and Ma... twitterurl #asia #google #ads
#Marketing #Job alert: Software Development Intern/Co-op | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
Ok i should dig for clothes inside ma wardrobe... I feel like wearing skirt  today :/
i could give a fuck bout no hater long as ma bitches love me
"twitterusername twitterusername twitterurl hehehe! Wth! Ofc not bad,i very good ma!
Boredom.  Another drawing on ma phone! Beautiful cat eye.    " what makes you beautiful " twitterurl
Its mummy bday and she is feeling sad. Sorry ma! Mwah.
??twitterusername Except Ma Dukes ??twitterusername Never telling any female how i feel??????..True
I work all weekend font hit ma phone I don't wanna be bothered
going to work with ma zombie face. no make up for today.
I want to go back to sleep. But ma alrdy asking me to get ready...
On the way to HTA for NPAP with my juniors twitterusername and ma best man twitterusername ??
totally failed at not making plans, lepak tonight with ma boys yay
Oh ma gah these peeperr are passing mee I so embarrarrrs
Oblivion w ma boys (@ AEON Bukit Indah Shopping Centre w/ 12 others) twitterurl
...well...hello...i like to see yr name on ma interactionssss.
Thanks for the decay pics in ma phone guysss haha Xp twitterusername twitterusername
I pray my ma turn my phone back on today. I can't b phoneless 2ma.
Okie so I decided to take the circle line to Serangoon to get ma popcorn.
David Guetta Ft. Sia - Titanium (Acoustic cover) by Myko M DelaCruz Ma??ago   twitterurl
ain't your business if i got no monkey on ma back~
we used to be close . ma friend . ??? You sound familliar nigga. Who are you? twitterurl
Saranghae!! You're ma boy, where are you? Bogoshippo~ twitterusername twitterusername twitterusername :* ?
New greetings in town: Me ma wo Barcelona oo.............Yaa ason!!!
ah ma said, already 12 o'clock. faster shower...it's 10:54 pm now. #mombeingmom
Everyone is doing something and I'm just here, cozed up in ma crib.
Quit ma job this morning....im not waking up this early for shit no more smd
SPH journalist compares condemnation of PRC Ma Chi with Myanmar???s ethnic & religious strife twitterurl
Congrats to all ma friends who will be graduating this year!
I done been through enough in ma life where niggas can't tell me shit
Hahahaha RT ??twitterusername twitterusername seh then kick the dustbins ma HAHAHAHA???
"twitterusername twitterusername handphone tanam plis :')" hais sorry la just woke up frm ma nap.
#CustomerService #Job in #Lisboa Enterprise Support Advisor / Technical Quality Ma... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
(Senior) Developer (f/m) - Policy Ma... - SAP: ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job
Who haha this person you are crushing on? ??? MA REFLECTION YO twitterurl
how could you!!! ??twitterusername twitterusername twitterusername blajar ma gw sja, i'll teach you awesome fail eng???
Waiting a few more hours to meet up with ma chica.
"bij stop tweeting bout your fkin chanbaek ure ruining ma tl"\
omff kim myungsoo what did ya do to ma dino omg /cries/
awh Ma was up all this time playing Solitaire until I got home :') love her
Been long ma babies... RT twitterusername :) :) twitterusername twitterusername twitterusername (cont) twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername sigh running with tears flowing down ma face??? HAHAHAHAHAHHA
Mum told me not to study today and watch movies with her. Okay ma
Waiting for the sister who's forever late. Luckily I got ma phy notes book~
But this pimples on ma forehead are making me feel so insecure i dont like :-(
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Dra to the ma to the times one million.?????????
When the pimp's in the crib ma, drop it like its hot
Mobility Account Executive - East - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Ron Ng, Kenneth Ma & more HK artist are coming SG... :D twitterusername twitterusername
anyone got good songs to recommend? Need to update ma ipod music
Wahhhh, with this $5000, can buy something nice for Ma and Pa! twitterurl
Keep screaming 'MA MENG!!!!!' He look to our direction OMG AND SMILE
ok Ma Meng next time you come sg me will just say 'HI' thats all :X
Buying 2 red, 1 white, soda water, beer.. New year ma
Am at vivo alr looking for my ma and cik edah.
A kiss to ma 9-year lovergirl, altho enemies 9 years ago hahaha ?? twitterurl
nd pke bb ma syg . hehhehe RT twitterusername twitterusername brp pinmuu [??????y????ng??] ...
Just caught The Impossible & cried ma' eyeballs out. Btw its super disturbing too ????
hungry la... i need ma ah hock hokkien mee ( lol can never get sick of that )
Waiting for twitterusername to reply ma messages hahaha. Don't think she woke up...
I'm going all out 4 this summer.  My ma gone b pissed but she'll b OK.
"Why do have your hand on ma balls?" "I'm protecting them from the spirits" HAHAHAHAHAHAHAHA!
#BusinessMgmt #Job in #Riyadh Business Transformation Services (BTS) Principal Ma... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Meeting ma favourite girl tml finally after our work for last min cny shopping twitterusername ^^
Chris Reese or Gee ain't fuck her btw but 5 of ma other niggas did lol
Randomly found a picture I shared with my ah ma in 1989.. Haha..  twitterurl twitterurl
New original rap song, out on ma bandcamp woot woot \\??-??/ twitterurl
Mama bought kurung for me from viatnam. Thanks ma ?? really love it twitterurl
On ma way to key el. Sok ade sh0ot at krangkraft..
I wanna go ah ma house downstair and eat prawn Mee noodle.
#Burlington , MA #Marketing #Job: SAP Services MBA Summer Intern at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
AsiaClassifiedToday: Dual-Screen YotaPhone Lands Manufacturing Partner in Singapore - PC Ma... twitterurl #asia #google #ads
Mum's not in a good mood. Its okay. I forgive you ma
#Cambridge , MA #IT #Job: Software Testing Engineer at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
I fuck wit ma uncle buster RS I learn a lot from being wit him
Idc wat none y'all haters think I kno ima make!!! I'm just waiting on ma moment????????
only me & Jillian would walk too her house cause we didn't wanna wait on my ma...
No crawlin went str8 to walkin wit foreign's in ma garages
So his done with his ITE life :') happy for you ma dear.
Client Partner, Utilities East - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #BusinessMgmt #sap #sapjobs #Job #Jobs
got a hug from ma cute midget twitterusername i love you qt <3
Nothing to do just lay on ma bed and vap-on
Seriously luv ma uncle for talking to me so openly and maturely just now.
My colleague twitterusername bought these buttery melt-in-your-mouth #PineappleTarts from #Ma  @ Channel NewsAsia twitterurl
#singapore #news Apple considering investment in Twitter: report: NEW YORK: Computer and smartphone ma... twitterurl #business
Ta ma de, rat house no Samsung Galaxy charger -.- all iPhone !
twitterusername : Samsung Expected to Widen Smartphone Lead Over Apple in Q2 - The Ma... twitterurl twitterurl #tech
Sharp's Apple iPhone displays behind schedule, report says: Apple's highly-anticipated next generation iPhone ma... twitterurl
Niggas say it's drawlin but if it skill good im putting ma face down there :P
With Mama & twitterusername to take his resilience award. Proud of ma nigguh!
This song is always there for me. Through ma every breakups. Loveyou Avril ??
Ma Nyuggah RT twitterusername I done smoke weed where they said I can't !!
#IT #Job alert: Chief User Interface Design Ma... | SAP | #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu... twitterurl #sap #sapjobs
Anyhow bomb course de "twitterusername twitterusername Haha btw u done ur jae swee swee le ma"
I wish ma 300 was into sending freak pics....she would be 3hunna forrral
Leaving ma house at 1030 to go for the award ceremony:)
Just strumming ma ukulele. This is by far one of the boring nightszxc
if changing trains is ma fan den dont go luh wtf
THAT BETCH RT twitterusername Previous RT: Huang Da-Ma diaos everyone! >.>
Haha overheard this convo on bus. Kid "Ma, what is poly?" The mother "Big school"
Spin spin spin. Head going merry go round. V fun si ma :(
Can ma three loves to feature in da same song ? #rihanna #beyonce #NickiMinaj
Even these type of girls can bring ma self esteem down . Haiyo awkward shey
Developer Associate, SAP Sourcing - SAP: ( #Cambridge , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Omg Harbour party, Pool party, Parade & Mardigraland Party... shiatzzzzzz jizz in ma pants yo
Today is like my hungry day. Dinner time w ma good good friend twitterusername ! :)
Supposely to quit cruising but yea found ma penny and start again lols
I aced my first final ma last one tomorrow lord be with me!
Cleaning ma pool today soo wasssup for this weekend? yall kno how i get down
Put $100 of smoke in the air for ma cuz yesterday #RestInPeaceReek
"twitterusername 36m Sooooo happy to be living with ma boi twitterusername best pairing ever
Need me help you catch him ma??? RT twitterusername Avoiding me won't solve the problem,bro ??
#BusinessMgmt #Job in #NewtownSquare , PA: Intern - Global IT Application Demand Ma... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
no money jadi nu ma ni seriously fir it sounds so wrong salah
You receive an extra blast of creativity today as energetic Ma... More for Aquarius twitterurl
have fun ma fwens, wakin up at 3 am tmr yes?
Finishing ma 2nd assignment. God, cmon Caleb. CROSS THE FINISHING LINE.
in ma mind " damn u guys are great to be couple, both not loyal" #salutes #respected
Slowly picking up ma old habits its summer why tf don't I have a job??
SAP: Account Executive Retail Major Accounts ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs
??twitterusername I'm prolly the only one the iron ma draws??? come up here sucka
Why is the song bromance stuck in my head man get outta ma headddd
This is life. Watch rm ep 170 while eating ma chicken porridge mmm
Got ma Signorina perfume by Salvatore Ferragamo, I am so happy now twitterurl
no one asked who you like? guilty ah ??? Paiseh LAH! See wrong ma T.T twitterurl
Because typical Singaporean wear class tee and FBT to sleep ma.... twitterurl
dies ma rt ??twitterusername What dies the fix say ??? Shut the fuck up???
Hppy birthday? Today not ma birthday RT "twitterusername twitterusername happy birthday : )"
Had a really great night chilling with ma bros twitterusername twitterusername
Meeting ma homies just when I gotta study #thuglife lol no I'm just an idiot
Barbie and ken >< RT twitterusername BOM: "with ma luv T.O.P, joking??????" omfg  ALIVE LOLL, twitterurl
I'm tired of my friends turning into ma enemies because of hate n envy
You don't want anyone to assume you're being frivolous; you ma... More for Taurus twitterurl
going to satanic shops to black magic some people w ma kaheng
School at 9am with a ma fucking redundant 4 fucking hr break knn cb
Ma you brought home Prata so I'm not mad for now (;
You aren't operating under any false illusions now, yet you ma... More for Leo twitterurl
How Linda Chung and Joe Ma are doing after explosion scene gone wrong twitterurl twitterurl
You are often the one who graciously hides your emotions to ma... More for Libra twitterurl
Not responding to any more txt I'm tryna enjoy ma night no time for bs
Brandon, Dayu, Yani and bbyCleo over at ma crib watching Insidious yay ???
Another great day well spent with ma girls! ^__^ But missing one more twitterusername ! twitterurl
Ex-lover blasts Sire Ma online and calls her a liar after ugly breakup twitterurl twitterurl
Going crazy from the MA PQ. 96,000/48,000 = 1.23!? What am I thinking.
??twitterusername twitterusername lol... did not take notice of tat. Sori??? u fail ma
Oh, jd ni yg d cover ma Yuimetal...wahaha! XD S/mileage - Chokotto LOVE: twitterurl
First full shift in a month, getting back on ma grind! Yeah baby!
DokGo Ma Te :* ?? Beautiful Day (From "?????????? Pretty Boy") by Jang Geun Suk ??? twitterurl
Bun on ma head cos bad hair day yesterday #messybun #scared #nervous #cannotsleep #ahhhhhhhhhh twitterurl
No one has a monopoly on knowledge, or wisdom. ??? Colonel Michael Ma
"twitterusername YES twitterurl hey ma man, u got some leaves to share?
Bitch i got here first don't you dare steal ma cab
Hahahah guan yin ma twitter parody account so funny can you not?!?!?
I just simply did my tutorials HAHA but cny coming already ma.
Already got ma mind set to do wat I want I don't need nobodies opinion
Lol, made friend with an ah ma at the casino and together we huat-ed :X
What is meeting Sarah t get a scar on ma face
Wake up in the morning and me: ma can i have cheesefries?
trying to convince myself i'm prepared for tmr so i don't shit in ma pants
Dating with ma girls twitterusername & eppie (@ Sutera Mall w/ 2 others) twitterurl
Ma Shaa Allah.. what a blessing to be here.. Thank you Ya Rabb..
healthy food=not nice. nice food=i cannot eat cos i coughing. ta ma de
having breakfast with ma friends before they fly off to Taiwan for 2 months. sob sob ..
Stupid Ian make me obsessed with Sora Ma again la -.- watching #sudden while waiting for #yeswecan!
omggggg why is my topic so ma fan one ??. this cannot, that one cannot. haissss
Good Morning Ma.....have a good day at work today twitterusername
Dancing under the moonlight with ma awek cunz #turntup #nadiabday #love @ Ku D?? Ta twitterurl
Thankyou ma for making my room extra clean.. Cant wait for slerpoverssssss twitterurl
A #selfie with ma buddy janettg75 during one of the games ;) #staffretreat2014 twitterurl
Watching Mo 6/5 pak ma tha phi (Make Me Shudder) ??? twitterurl
My Ah Ma totally missing the whole point of the Pioneer Generation Package video! LOLOLOL twitterurl
Breakfast > Grocery Shopping > Rio 2 > Bowling > Dinner with ma folks today! #friday #familyday twitterurl
So my ah ma asked me to bring her to the casino.....unbelievable.
Safe flight, ma!{} (at Hang Nadim International Airport (BTH)) [pic] ??? twitterurl
My ma also said $100 can last the whole mth during her time.
Steven Ma negotiating with over 10 female celebs -- but refuses to hire men twitterurl twitterurl
Crying is not ma thing because i'm too tired to cry.
AsiaClassifiedToday: Singapore Stocks May Extend Win Streak - RTT News: Singapore Stocks Ma... twitterurl #asia #google #ads
??twitterusername twitterusername HEHEHE thank you ma bui. Wearing it almost everyday???Awww thanks love !!
AsiaClassifiedToday Senior management exits at MediaCorp - Marketing Interactive: Senior ma... twitterurl #asia #google #biz
For those who dont kno i just beat tf out ma phone wit a hammer
South Dakota Manufacturing Jobs Increased 2.5% in 2012: EVANSTON, Ill.--(BUSINESS WIRE)--Industrial directory Ma... twitterurl
"twitterusername #nowplaying - Thrift Shop" got only 6 dollars and 50cents in ma pocket~ hahahaha
ma new babies. ?????? #victoriasecret #vs #tease #perfume #wallet #pretty #chio #love twitterurl
Syed Jaa'far v Ma(?) Sign Travel. Contract can be made orally. BzZzZz
Mom is home, but she cuci kain instead. ?? Ma you takde plan plan nak masak ke..
fanclubs only.... need to be like mafia ma omg O_____O #reply1997
SAP: Software Developer ( #Cambridge , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
#Burlington , MA #Sales #Job: Emerging Account Executive East at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
Cover coming off the pool soo who fucking wit ma pool parties??
Super looking forward to Tuesday bc Wednesday Thursday is MA OFF DAY YAY
Haiyoo where u 13yr old girls got ma insta from o.o...  Creep to the pyyyyyy
Going to Watson's for ma lipbalm then get a Gong Cha and hello home~
Alibaba Group Names Lu as CEO to Replace Ma twitterurl twitterusername
Please dont give up on me ma, I got no one else in this world already.
HAAHAHAH!!! RT twitterusername twitterusername yaaaa early ma now afternoon liao U STUPID FUCK HAHAHAHAHAHA
#YouAreMoreAttractiveIf you can stick ma finger the whole way down ya throat
Not fucking wit nobody except the niggas in ma circle fuck a fraud nigga
Its 12pm and im still in ma room doing nothing just this. Hais :(
Want joke then joke but don't need joke until like that one ma
AsiaClassifiedToday: Maurer Manufacturing plans business expansion - Sioux City Journal: Ma... twitterurl #asia #google #ads
ayyyo b where ya at? ??? AYY YO B MEET ME AT MA SPOT TONIGHT twitterurl
Aite I???ma continue watching this show and continue crying. Goodbye
SAP: Technical Support Intern ( #Burlington , MA) twitterurl #CustomerService #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Chicken wing chicken wing hotdog and baloney chicken and macaroni chillin wit ma homies
it feel good to hear ma family tell  me they love me
Nak kiss?? Plish...RT twitterusername Ma lips is gettin' better. YES!
If only Earth hour double decker bus turn off lights at upper deck then shiok ma
Whats w kampao early in th morning at ma area. Tsk
twitterusername lol I wasn't that attracted to zirconia ma.. Then I never download lo. LOL.
twitterusername Apple contro Samsung, trattative ma nessun accordo - WebNews: WebNews Apple?? twitterurl
twitterurl Now Apple targets Samsung's flagship smartphone, with a list of 21 infringing ... - Daily Ma... twitterurl
Likewise if he's not on the deen, he aint fit to be ma king!
Im just waiting to cash ma check then ima turn up
Ma nigga can't leave the crib till the morning like he going to school lol
S/o to ma ex who prolly saying fuck me so s/o to da sex :)
we'te going to do MA with principal >___<"twitterusername Anjir macet bangeeeeeet!!"
mA baBiez r so sw33t t0day I lurv u guise twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Follow ma lil bro twitterusername new twitter, he forgot his password
Your eyes were so bright ~ ??? WERE? What shitty thing happened to ma eyes twitterurl
I got a lil use to being around ma #300 I miss her
#QA #Job in #Cambridge , MA: Intern, Quality Associate at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
????!!!??"twitterusername Its all ma fantasy RT twitterusername HYPETRAK ?? Jinbo the SuperFreak ? "Fantasy" ? ??????. ??????!..."
Boutta wear ma work uniform to school.....only gonna be there for two periods
Nak join :( RT twitterusername Heart to heart talk with ma only lesbo twitterusername
SAP: Developer Associate, SAP Sourcing ( #Cambridge , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
SAP Services MBA Summer Intern - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #Marketing #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
I might go skating tonight. You at ah ma house? twitterusername
Some ppl dun like their timeline being spammed ma. Yet u asked them to use fb..
SAP: Mobility Account Executive - East ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Sit down too long to revise and now ma butt is numb.
#Sales #Job in #Burlington , MA: Mobility Account Executive - East at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
"twitterusername Amazing skypool at the Marina Bay Sands Casino in Singapore. twitterurl ma hometown yaw
We be hot boxin her crack house n ma niggas be training her lol
My ma came over my house today! And we're ordering Mac for lunch!
Me like this part dang much "oh ma my love.." yellow-coldplay live 2012
Here she is twitterusername :) RT twitterusername twitterusername i can't find Kate Ma Official twitter account X-(
Doing crazy things in public and not caring because you're with ma best friends.
Doing crazy things in public and not caring because I'm with ma best friends.
I always beg u god,,bcause u ar ma remedy nd clarity...
SAP: Intern, Quality Associate ( #Cambridge , MA) twitterurl #QA #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Hi Ma Meng may i know what you eat? O_O your age.............................
OH MA LORDDDDD -- Victim contracts SARS-like virus in UK twitterurl via twitterusername
bangs? hm side bangs? alahai. i got irritated by ma long fringe.
ma job just hit me wit wit a 8 hour shifts off da rip smh
Bashier needs to stop spamming my tl with his lovey dovey nonsense ma.
Do you have an inhaler? Because I heard you got that ass ma!
#squaready gaaah ma dream house .... How i wish i could stay with my aunty ?? twitterurl
#TweetMyJobs #IT #Job alert: Intern - Research | SAP | #Burlington , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
#IT #Job in #Cambridge , MA: Senior Developer - Design & Frontline Applications at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
Key Account Manager SAP Service Ma... - SAP: ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-W??...) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job
Still wheezing. Where's ma missy? She says she's gonna pump it for meeeeeee
She got me fucked up I ain't nobodies bitch....she ma bitch !!
What the helll.....Naruto One shot ma mangaka lain? *source na dr Mangastream...
Finally saw you in school today buying bubbletea HA HA. ??? come say hi ma! twitterurl
Cher Lloyd side shave hot ah. Lol. Ma ovaries explodingggg. Epp oh tak eh?
Ma wan ceaser salad me wan aglio olio me want italian fud
Annoying sia sound of ma left wheel penny. Zeeeeeed like like dragging some thing zzz
"twitterusername "twitterusername Guess what? I've been cheated." What hap ma nigg" nothing son
#15 Helloooooo! Longtime no c u le!!!! Cya soon! Nihao ma? (: Allthbest for ur studies!
what is with tumblr now lol -___- so ma fan to reblog liao :/
Happy birthday tantee RT twitterusername Happy birthday Ma! We love you!! ???
It's 4 AM and Ma be showing Boro Phupi how to do squats
Ma sowing to nenek my look when i was 12 years old. Yowwwwwe killing
0kay Fine. ?. I'll watch the late 1  RT twitterusername You're not serious ma ... twitterusername
Omg guyssss. I love ma hair. Teehee. Thankiewwww twitterusername twitterusername twitterusername ????
I been walked out on all ma life smh its nothing new
Might sleep before ma started her babbling like seriously would kill me instead.
Otw to bukit jalil!!!!!! With ma bro and cuzzies. twitterusername   #luaskankuasa #johor #facup #semi twitterurl
what?! you mean "Ta Ma De" and "Zho Gong Tao" aren't real names?!
#IT #Job alert: Senior Developer - Design & Frontline Applications | SAP | #Cambridge , MA twitterurl #sap #sapjobs
Going to sleep at 9 to tonight:) need some bonding time with ma bed
Going to Singapore Food Expo tomorrow w du ma bitches xx
Bodybuilding RONNIE COLEMAN invincible to kill ma heavy eyes during lec ! #ronniecoleman #bodybuilding twitterurl
W/ ma lovely girl ?? #friends #us #girls #singaporean #sg #asian #teen #youth #cliquemates #clique?? twitterurl
Has anyone heard from twitterusername ? She should be in MA by now?
Intern, Quality Assurance - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #QA #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
If you are still here ma, i would definitely express & blurt out everything to you.
Even my Lao ma admit that Ian Fang is damn cute lah in the show ??????
omg my sis says i look like an ah ma wearing my old specs.
??twitterusername ??twitterusername twitterusername ma, where are you??? mama at work . Why ???? Mama habis keje what time?
Been staring at my fn cw for two hours. Nothing is going in ma brain.
#IT #Job in #Cambridge , MA: Software Support Specialist - SAP Development at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
Guess where Joe Ma had his wedding anniversary photoshoot   twitterurl twitterurl
Irritated by all those people who step sedih nak attention. Kanasai ni de ma lah.
tsk... why so easily guess tio one? lol! ??? HAHAHAHAH ! I SMART MA ! twitterurl
if ma doesn't bring me home my big bag of Reese's...I'll be mad.??
Ma girl twitterusername knows that #wutang ain't nothin' to fuck wit. twitterurl
#TwoThingsThatDontMixWell me and money..... urghhh, y u keep disappearing from ma wallet??!!!
i got ma phone back after HOURS of waiting HAHAHAHAHAH YAY.
no. RT twitterusername "twitterusername Why. RT twitterusername twitterusername yes" siao ma
I see SS topics on ma timeline, anyway good luck to y'all
??twitterusername twitterusername no... We must go together one ma!!! Right? Cannot forget her cute face.???
SPH journalist compares condemnation on PRC Ma Chi with Myanmar???s ethnic & religious strife twitterurl
(tremeritus) SPH journalist compares condemnation of PRC Ma Chi with Myanmar???s ethnic & religious strife twitterurl
Sunday morning = lazy time to do anything! Just wanna lay in ma bed
Kinda sad, but thanks Ma Yi for her advice. I miss her alot :( twitterurl
#Sales #Job in #Burlington , MA: Client Partner - Northeast at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
#IT #Job alert: Software Support Engineer SAP Development | SAP | #Cambridge , MA twitterurl #sap #sapjobs #Jobs
fuck it man! Almost done with ma first verse! :) twitterusername better work with your second verse! :)
Ma bby is sleeping n im spamming some mentions to him :) twitterusername twitterurl
U also scold mum knn. Then ah ma spirit will come and find u la -.-
AsiaClassifiedToday Alibaba Billionaire Ma Steps Down as CEO Before Likely Offering - Bloom... twitterurl #asia #google #biz
It's sad when ya child say lets fight ma, then start making gun sounds!
Spending time with lil bro tomorrow instead if hanging out with ma chicas
Natural Killer cells activate hematopoiesis: Infections can trigger hematopoiesis at sites outside the bone ma... twitterurl
So mum transfer me money and I take cab to ma interview place
Currently at Tanjong Pagar VS Home United match with ma homies , twitterusername  and twitterusername  ??????
Didnt really perform well today . Things just keep running through ma mind
AsiaClassifiedToday Latin America, Asia boost MA Industries quarterly profit - Reuters: Lat... twitterurl #asia #google #biz
Sire Ma left terrified of Vincent Wong because rape scene felt too real twitterurl twitterurl
qan xie qhing ai de pa ma........this song stuck in my head
Ma boyprend is so osum and he makes meh phat ????? but i still lab hym ??????
Aahhhh cute munchkin RT twitterusername To ma fans... from all around the world???...????????? ???!!!!???.???~~ twitterurl
chillin' at the back of design with ma twitterusername such fulfilling conversations ?? twitterurl
Relaxing is a challenge today because you're afraid of what ma... More for Virgo twitterurl
When I reach home . First thing on ma table is .... twitterurl
kibum you dunno meh... script and lyrics always on your face ma...
Expending a lot of physical energy today makes it easier to ma... More for Aquarius twitterurl
You take the air out of ma lungs whenever u need it
Got a feeling sam will be tweetjailed. mr popular gotta reply birthday wishes ma x)
Impromptu meet up at ma place. Finally met up with kaki gereks twitterurl
omg tom hiddleston in 3d is WORTH EVERY SINGLE CENT. SHUT UP AND TAKE MA MONEYYYYY
You lick my dick....uhhhh you sucking the WHOLE THANG ma
TIME LightBox > Discovering the Next Generation of Photojournalists at World Press Photo???s Ma... twitterurl #photojournalism
got ma bruise from hitting into a door haha im such a clut...
Mom pushing me to do Elken instead of a FT job, baik ma. HAHAHAHAHA
Ma got me out of the bed by seducing me with her heavenly chicken wings
"twitterusername :') I have taught my friends well hahaha" -said the dog shit ma
??twitterusername twitterusername sia la where can like that say??? REALLY ma! HAHA
what's with the ' ma ' behind every sentence ?!?!?!!? see already also blur
Instructor said that ma driving is good. Like yea after all the practice you gave me.
"twitterusername [HQ PIC] 130928 #BTS Ilsan Fansigning Event - V (Cr: Be Ma Bebe) twitterurl
ma just told me about her friend who converted into islam, its very inspiring...
one of the best night out with ma bros, except the drunk part everything was great.
cause you boring ma, so DO IT NOW! ??? DONT WANT LEH twitterurl
Solution Marketing Senior Specialist - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #IT #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
"i wan mek fenfic bout mi and ma boi" "u mean u en exo" "............."
&no1 cares. Lol. My ma kept talking out the door when I told her ass.
Btw i didnt eat at sch bc i didnt bring a-ny ma-ny
with boyfriend at ma crib watching ghost movie hew hew twitterusername
Key Account AE- East Region - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs #TweetMyJobs
Emerging Account Executive East Region - SAP: ( #Burlington , MA) twitterurl #Sales #sap #sapjobs #Job #Jobs
Check out TGV Cinemas (Mesra Mall Shopping Centre, Lot MA 1, Kemaman) on twitterusername twitterurl
Thanks brother RT"twitterusername NP song twitterusername N twitterusername u're ma Fu_kin Best asoy geboyy cuiii"
Ma, i want to go home puhlease! I got exam tomorrow.
Angel Chiang and Edward Ma were each other's 'first time' twitterurl twitterurl
I keep craving for chicken :( i just cant get it out of ma minddddddd
Now watching The Avengers w Ma before heading out later. Finally dapat tgk tv, so happy
if new year still can work I 100% go back ma biao one.
New technology, ageing population help Danish hearing aid makers: COPENHAGEN (Reuters) - Danish hearing aid ma... twitterurl
park chanyeol what are chu trying to do with ma ljoe nw twitterurl
fuck DA-SHIT-MA for making a stupid video like that
Ma pls let me ride bike pls car not my thing pls
Tech-physicians to ma sick gadjet. Thanls a lot y'all ?????? cc: twitterusername twitterusername
Alay tembalang, pecah abissss \\m/ #latepost wiff ma bestie #friendship #friendshit twitterusername twitterurl
then everytime talk abt my crush in skype ah ta ma de
"twitterusername It's been a long time since i texted her ma. twitterusername
Enjoyed my sat night. Awesome long ride with an aching on ma butt!
Rebecca Zhu and Tracy Chu fighting over Kenneth Ma? twitterurl twitterurl
Ma sexy lady came for the visit during my break :) love her! :D twitterurl
Esplanade ma ??? #me #girl #asian #singaporean #ootd #outfitoftheday #oohoohteedee #bralet #jeans?? twitterurl
Look at the bun on ma cheek. Off to dip dye my hair yay twitterurl
Great to have person like you! ??? Not like anyone needs me LOL. except ma bros twitterurl
Uh huh. I got manly scars on ma fingers. Whut. twitterurl
Erm hello, the shuttle need to hurry the fuck up yo, you cramping ma style yo
Getting old and unhealthy. Ointment and muscle patches all over ma bodeh boohoo
Wall of death, circle pit, crowd surf and moshing with ma mates damn awesome feeling
Like ah ma hand later no one wanna hold my hand how :(
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername I 2cutie4uuuuuuuu" XIAO BAGEY??? cuter than wildboar ma" wildboar cuter la. ):
Let's be kind and stop eating meat. Vegetarian is not bad ma.
AsiaClassifiedToday: America has a secret weapon to ensure economic power - MarketWatch: Ma... twitterurl #asia #google #ads
got the call from cotton on yay! get to work with ma "friend"
Make me feel threatened and still rage at me hahaha ya la my fault ma
Imma try use ma $70 voucher at jcube royal sports ah
No jagwar Ma at laneway kinda makes me feel better that I can't go :}
Im not afraid. Everybadeeh come take ma hand. ?? Not Afraid by twitterusername ??? twitterurl
Just got back home and suddenly mum hugged me. Thanks ma, I really needed that.
??twitterusername twitterusername u too hor last lont with don ah hehe???don-ma nigga
Gonna work during the June holidays and save up for ma phonezzz
What is your favorite thing in your room? ??? Ma phone haha twitterurl
two more days of lessons, one last week then holidays on ma birthday!!
??twitterusername Eating as many of these as I can, call it #SpeedDating #mA #tooPunny twitterurl LOL
AsiaClassifiedToday: Asia markets recap: China GDP in focus - MarketWatch (blog): Asia ma... twitterurl #asia #google #blogs
Ma boy ??? RT twitterusername asdfghjkl #jungkook so handsome in this shot ??? XD twitterurl
i think i need to sleep bc ma bed and jadoo r waiting for me gniiiiiiight ???
Havent eat the whole day, Ma didnt cook anything. Mati ah gini
Doctors tell Steven Ma that his coffee habit is like 'chronic suicide' twitterurl twitterurl
Im bored. Playing with ma phone till dont play alrd...zzz
My ma captioned this: chipmunk to ah girl #thanksma #forthatchimunkface #whatpubertydidtome?? twitterurl
Forever alone ma. RT twitterusername twitterusername why ?! You should love it . Haha !
AsiaClassifiedToday ICTSI makes play for Israeli port - SeaShip News: SinoShip NewsICTSI ma... twitterurl #asia #google #biz
Sunday morning with ma boize Born and Heisenberg playin' around. Them fools srsly twitterurl
I wait for you to sleep  hao ma? ??? Dunnid uh. I nt slping early . twitterurl
Shall pat the girl to sleep now then finial off with ma emails!
Shit using the wrong changer, since my in ma mums room...
Time to eat then replace ma guitar string to my 80% rusty ibanez I think hahahahahahahaha
Ma friends, ma gbzs, my weekend is gonna get changed from Sat-Sun to Fri-Sat so if u want to make and with me, just.......keep that in mind.
Ma fren pegi maldives n I see her pic.. I don't trust pic kt google tp ble tgk ma fren nye pic,yeahhh I noe maldives is ohhhhh speechless
#03 beri soon ya! Banyak nye beri aku hahaha! Ahuh eat my shit .. all the girls like to eat ma shit! HJ like to eat ma FOOD! HAHA LOVE YA <3
eh metallica y u gotta do diz, y u gotta shizzle' in ma nizzle when i'm tryin ta bust ma homework yo nigga shit u get what i'm sayin y'all?
Happy birthday mama riz, Allah bless u. Me missing u ma. I wish I was there, so that we can celebrate your special day together. Love u ma x
#BusinessMgmt #Job in #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...: Student (f/m): Project Ma... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
i know it says key and taemin but the first 2 i saw were jjong and key. SAME ANGLE MA.
Finally, an LTE Chip Which Will Work Anywhere in the World:      Qualcomm has announced something that will ma... twitterurl
Govt's focus to look after interest of all working S'poreans: Tan Chuan-Jin: SINGAPORE: Acting Minister for Ma... twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername glad that you know!!!!!!!! ????? no time ma ): and you all so far far awayyyyy.
#Singapore #Book The Royal Wedding of Prince William and Kate Middleton (Life (Life Books)) Created by Life Ma... twitterurl
#Singapore #Toys The Royal Wedding of Prince William and Kate Middleton (Life (Life Books)) Created by Life Ma... twitterurl
This shyt crazy cuz RT??twitterusername I ain't goin see ma Lil cuz for 20-40 years smh???
Only private schools have that particular course that I'm interested in... Ma agreed now its only dad.
am I dreaming? did I just see two tudung girls sang ma boy at mubank? why who what
I liked a twitterusername video twitterurl 130316 SISTAR (???) - MA BOY [FANCAM] MBC Korean Music Wave in Bangkok 2013
??twitterusername twitterusername your camera ma! haha. Or credits to that uncle!??? Credits to unknown uncle at SPCA!
I got a free medium iced coffee but the small was supposed to be free oops ma bad
twitterusername OHHHH. cause you say got DVD to watch ma!! Huh, now then you get MLT? o.o
WSJ: Apple???s talks with cable companies over new TV service continue: Apple (AAPL) is currently speaking with ma... twitterurl
Here's How Apple Is Telling Cable Companies It Will Make Apple TV Work (AAPL): Apple's invasion of television ma... twitterurl
#jfb #followfriday Q&A: The Corporate Scavenger Hunt iPhone App: The biggest challenge is ma... twitterurl #teamfollowback #FF
Audience says Apple may not use its tech in new iPhones: (Reuters) - Audience Inc, which ma... twitterurl twitterurl
Offbeat photo apps to make something unique on your iPhone - CNET: USA TODAYOffbeat photo apps to ma... twitterurl #Tech #News
Ma, I want that baby. Not as my adik or what. I want that baby as my adopted son. Please.
This is the last thing i need sia ma. Can dont make me feel fucking bad alrdy.
Im moving forward in life so therefore im done wit all ma old bitches lol sucks for yall
Changed my ubersocial theme to blue (ma fave colorrrrrr) instead of pink yippeeee okay aje bye twitterurl
Alibaba founder Jack Ma stepping down as CEO: BEIJING - One of China's most successful Internet entrepreneurs, J... twitterurl
Pakistan deal on cleric protest: The Pakistani government reaches a deal with cleric Tahirul Qadri to end his ma... twitterurl
4 year old bro: MA HELP ME OPEN THIS POWDER, I WANT TO ADD TO THIS SOLUTION\
AsiaClassifiedToday: Yen firms on BOJ's open-ended asset buying pledge for next year - The Ma... twitterurl #asia #google #ads
"twitterusername "Pretend It's OK" des twitterusername est ma chanson du moment." ECOUTE TURN YOUR FACE ET DIS PAS DE BETISES !
[CNA] Let remuneration be set according to market priciples, says Tan Chuan-Jin: SINGAPORE: Acting Ma... twitterurl #singapore
I say that's why I spend so long ma.. Then they ask me work faster, MURI DAAAAAA
Congratulations to you, korkor Donny! Lovely wife you got there~ ^^ may you guys have a long and blissful ma twitterurl
Singapore Police to aid Interpol in match-fixing scandal - Yahoo! Sports: Singapore Police to aid Interpol in ma... twitterurl
Saw one bottle of martell at my ah ma house. I gona being it back home. Hehehe????
I cant even make any plan for my birthday coz of this stupid watch in ma leg. Fvck habis
Had fun with cuzzies! Now im on ma way to meet this afiq..and im super late. ahahahha
AsiaClassifiedToday: Will mobile messaging apps put the squeeze on Facebook? - Globe and Ma... twitterurl #asia #google #ads
Toni&guy vs essensuals vs salvon vim. Which is better?! Planning to bring my lao ma zi for makeover ;)
Black Five > Photo:  The Missing Man: The guided-missile destroyer USS Michael Murphy passes by the Missing Ma... twitterurl
OK gonna continue playing my games .. gonna be back at arnd 12+ ..  see ya ma homies #OffHotspot
17 more days to my pay. Can't wait to see those 4 digits in ma bank. WOOOOO
"twitterusername Im so freaking tired but i must wake up to meet this slut twitterusername SEE SO SWEET MA FRIEND. ?????
Please do not put a letter U as your icon. ??? CHANGE LIAO LAH TA MA DE :D twitterurl
Happy for ma man twitterusername who purchased his recording stuffs today. Happy 'getting-screwed-by-cubase' bro.
Mom just barged into my room and I was not wearing any pants!!!!! Ma you siao tatau ketok peeeeee
Ma tryna dance to We Found Love in the middle of the store omg can u not
AsiaClassifiedToday Asia Cup Hockey: As it happened, India vs Korea - Raghunath, Mandeep ma... twitterurl #asia #google #biz
The Engineer UK > Researchers explore use of robot snakes on Mars missions: Robotic snakes could be sent to Ma... twitterurl
Make up routine? ??? Tea tree oil,moisturizer,light foundation/bb cream,Collection 2000 concealer for blemishes,ma... twitterurl
426 damn lil ma y u gots to b so fine got me all horny ova hea
Everywhere I go they say I look like somebody other than my ma and she spotting image of me.
Acupuncture as good as counseling for depression: study: NEW YORK (Reuters Health) - People with depression ma... twitterurl
Ma pls pagi2 takmo start. I know i did badly and i know i got tuition all today hais
Lying on ma bed yet there's too much stuff going on in my head to even go to bed.
"twitterusername on a bang? with a bang? ...chaaa anglais n'est pas ma premiere langue deeehh!" Same here. Loool
Where got uncomfortable? Your didi will have more spa... ??? I feel that briefs are more comfortable. Look more ma... twitterurl
Adieeqqqq ? Just wanna say stay tall and pretty alrite . Seyum ma... ??? Thank you to whoever you are. goodmorning :) twitterurl
if anyone gets on my nerves today I'll mentally set that ma fuker public hair on fire
your etc still got who. then girls ??? I have many other guy friends not from Anderson ma. \
AsiaClassifiedToday Ringgit closes higher against US dollar - The Malay Mail Online: The Ma... twitterurl #asia #google #biz
Tavia Yeung and Kenneth Ma ??twitterusername Which couple do you like to see kissing on screen? #SA2013???
AsiaClassifiedToday: A Wealth of Reasons - LA Magazine: LA MagazineA Wealth of ReasonsLA Ma... twitterurl #asia #google #ads
eh Gilbert Gottfried , I can read more seductively than you okay for Fifty Shades of Grey. Ask ma gurls yaaaw ;)
" Ma bitch bad lookin like a bag of money !! " beyonce #Beyonce Last night was that good im debatin to?? twitterurl
AsiaClassifiedToday Now it's time to enjoy life, says Jack Ma - China Daily: China DailyNow... twitterurl #asia #google #biz
Can't wait for tonight. Meeting ma babygirl cause our broken soul need each other company. Sound depressing? Kinda.
AsiaClassifiedToday Heading to G7, US tells Japan to stick to currency rules - Globe and Ma... twitterurl #asia #google #biz
??twitterusername stupid twitterusername making funny faces right outside my class window. Ma de.??? Asking you to faster!!!
All the other kids with the pumped up kicks you better run better run, outrun ma ?? twitterurl
Apu how are you retweeting my stuff while you're currently on the phone with Ma like what
[News] Cervical Cancer Awareness Month to promote vaccination among young girls: Doctors at a conference to ma... twitterurl
Haha aneh baa lo? -_- RT twitterusername bg hendri.o ,nth dr ma insprasi buek2 twit yg aneh2 :D RT (cont) twitterurl
Dog Stylists - Has The Highest Standards Of Grooming: To further give your dog comfort, a gentle relaxation ma... twitterurl
Impossibleeeee impossibleee impossibleee RT "twitterusername tell em i was happy in ma heart is broken all my scars are open"
#Sales #Job in #Burlington , MA: Senior Product Sales Executive - Office of CFO- E... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Eddie Murphy "twitterusername lmaoo ma nigga who sung that soul glow commercial? they had vocals like a mf"
AsiaClassifiedToday Asia Markets Strong Ahead of US Jobs Report - Voice of America: Asia Ma... twitterurl #asia #google #biz
It ain't no beef but once u burn ur bridges wit me I done washed ma hands ya partna
War News Updates > Horrific Claims Of Torture And Dismemberment Emerge As Soldiers Reveal Gory Nairobi Mall Ma... twitterurl
[Y!FB] Singapore's national athletes can now train for free at Evolve MMA gym, under ma...: Singapo... twitterurl #singapore
dats ma jonde "EXOGASM: now there goes our beloved jongdae selca-ing in the middle of filming twitterurl
It is cute how yoshiki ???????.... i mentally imagining yoshiki saying that phrase and making the ma longer "ouenshitemaasu~" cutely cutely
Ma old girl avi is bad somebody tell her I said it  yall tell everything else lol
Nah u knt take my A1s !! They been wit d team ! "twitterusername I swear Phineas and Ferb ma niggas lol???
I'll dr0p it 0n Friday RT twitterusername Can twitterusername or twitterusername bring me my DreamTeam mixtape hawe ma!
??twitterusername Naver Music will give out EXO members' belongings. Here are the 12 stuff they'll give out~ -ma- {cont} twitterurl
After cosplaying Alibaba for a long while, former CEO Jack Ma now wants to be Zhang Wuji twitterurl
AsiaClassifiedToday: PRECIOUS-Gold jumps more than 2 pct on technical buying - Globe and Ma... twitterurl #asia #google #ads
Listen ma, I'll give you all I got. Get me off of this, I need confidence, in myself
Still thinking if I should follow Ma and watch Cloudy W A Chance Of Meatballs later w the bros
The heck did I just saw?! HAHAHA looks like ma boy got lucky on his 18th birthday
I will reach my first tut at 430 aiya but ??????? first tut ma HAHA cher should be lenient rightttt
Perhaps I should see as sort of a time out with my god-ma, and Clare. Oh well.
Infertile mice generate offspring in assisted reproduction study: While the Y chromosome is present only in ma... twitterurl
Fit and fabulous: Sengkang's dancing queens: November 24, 2013 8:25 AMEvery weekday night, retiree Ma Aiyu gat... twitterurl
Wow serai wangi is halal certified, now i'm not afraid if i happen to accidentally spray it into ma mouth -..-
??twitterusername twitterusername basic bitch get outta ma face haha jk ily bye??? HAHAHAHAHAHHAA go insane in the membrane
Think, Singapore! > Tighter rules on alcohol sale, drinking in the offing: Places like void decks and parks ma... twitterurl
Spent a good few hours today watching criminal minds with ma sis from outer space and fan girling over?? twitterurl
[News] PM Lee's France & Poland visit expected to boost bilateral ties: Prime Minister Lee Hsien Loong will ma... twitterurl
Bday gal says one glass is enuff for her... are we gonna let her off so easily ma .. Muhahaha twitterurl
What's the meaning of ma? All my friends are saying i... ??? I'm guessing you're referring to the Singaporean slang?? twitterurl
I prob would be on a piyopiyo with ma airhorn and aerodynamic windshield instead of a car
Dan Lurie, 90, Star and Promoter of Bodybuilding, Dies: Mr. Lurie???s chiseled physique and feats of strength ma... twitterurl
AsiaClassifiedToday ICA makes one of its largest seizures for 2013 - AsiaOne: AsiaOneICA ma... twitterurl #asia #google #biz
??La Tahzan Innallaha Ma???ana??? ?? Don???t be sad; indeed, Allah is with us. [Qur???an 9:40]
Wooooo this nigga of mine twitterusername is finally passing out today! See ya later fo shizzle ma nizzle.
[TRE] Cabby booked for following traffic rules?: [Letter sent to LTA and copied to TRE] Dear Sir Ma... twitterurl #singapore
[TRE] Negative real wage growth last 13 years?: Update on wage statistics? Using the Ministry of Ma... twitterurl #singapore
Wut u toking bhaiya.. i dont understand. And one more i hate it when someone peep on ma windoww
Ma boy going for assessment this morning wearing like a big boss. Haha @ Karachi Grammar School twitterurl
[Y!FB] Families of some of the passengers on board the missing flight #MH370 say the Ma...: Familie... twitterurl #singapore
Still Linkin for me :p love their beat. ??? Not bad ma aunty still listen to linkin hahaha twitterurl
Waiting for ma bro, twitterusername to get back from d'hoteliers potoshut katenyoo (@ Kolej Perhentian B/204) twitterurl
Going back to my other other shit. Just to find out ya with ma other other bitch
This dude was trying to holla at ny shortty so hard... I walked up on her like "Ma!!!"
of briton flees to australia after being sacked for mocking singapore 'poor': Anton Casey, the British fund ma... twitterurl
both of y'all going to hell??twitterusername Mannn look RT twitterusername Bust my nut n block everything about u ma...???
Going to sch on the monday of wk4 TT saddening... and ma fat cheeks TT #ootd #monday #school twitterurl
Of everyone you know which 3 will u protect the most? ??? My mum, my dad, my ah ma! DUHHHG twitterurl
[Y!FB] The cost of getting a car in Singapore has become increasingly expensive that ma...: The cos... twitterurl #singapore
Watching Fanaa now w Ma. I love this movie, the twist at the end is sooooooooooo goodm
Tv is getting boring shld just lay down on my bed and play with ma phone uhuh
Since when im avoiding you just that im schooling and there's no time for me to look at ma phone
Stupid Ian make me obsessed with Sora Ma again la -.- watching #sudden while waiting for #yeswecan -za
Canot wait fr 6 april. urgh ma bday. If get into poly also gd just in timeeee
Dinner @ Saboten with love. Had the experience of crushing the roasted sesame! But I'll choose Ma?? twitterurl
I liked a twitterusername video twitterurl Chris Hemsworth at Yau Ma Tei, Hong Kong 8 July 2013 3:00AM
Suppliers Prepare for Amazon Smartphone:   Last week we learned new details surrounding Amazon???s rumored foray into the smartphone ma...
Missing Johor so much. Vow to myself that i will take a lot of selfies with ma abah.
Optimism linked to healthier eating among women: NEW YORK (Reuters Health) - Women with a sunny disposition ma... twitterurl
Hais haven been spending my time with ma dad for so long.... I miss you so much dad...m
Still can't get the picture of you out of ma head. Nyahlah kau dari mimpi-mimpiku! T_T
Happy turning age ma kwek!:* Take care & be a better duckling, can't say how much I miss ya twitterusername
[Y!FB] Attention Japanophiles in Singapore, if you still haven't found this shopping ma...: Attenti... twitterurl #singapore
who am i to be kidding with. i drank 2 mug of coffee just now. how can i sleep ma?
Look ma no hands! Automatic wok magic here at Changi Airport T1. @ Ruyi @ Changi Airport Terminal 1 twitterurl
Eating ma pills and pretending they're drugs bc it's 5 times cooler and well they're literally drugs.
Thanks for the strepsils twitterusername . B?? got me covered for the horrible cough . Hahahaha love you ma boy !
Update: Apple, Twitter not currently in discussions for stake, according to sources familiar with the ma... twitterurl #sp4zee
RT 'twitterusername Google Wallet adding Passbook-like features to compete with Apple: Google (GOOG) ma... twitterurl ' #hightech
RT 'twitterusername New iPhone apps worth downloading: The White House update, Well, Journey to Real Ma... twitterurl ' #hightech
MUST READ Apple targets more Samsung products in patent suit: NEW YORK (Reuters) - Seeking to capitalize on a ma... twitterurl
Apple, publishers offer EU e-book antitrust concessions - source: BRUSSELS, Aug 31 (Reuters) - Apple and four ma... twitterurl
Gol Kedua United Milik Evra atau Vidic?: Dari partai Super Sunday lalu antara Manchester United vs Liverpool, ma... twitterurl
AsiaClassifiedToday Boeing's Dreamliner turning into a PR nightmare Add to ... - Globe and Ma... twitterurl #asia #google #biz
ok wateva psyched to study! even got ma Nescaf?? to guide me along. feels like EYE leh.
Intern (f/m): HR EMEA Project Ma... - SAP: ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...) twitterurl #Finance #sap #sapjobs #Job
??twitterusername A person who seems jealous are or clingy is actually someone who cares the most.??? True ma?!?
Daddy ma paman nyai bibik and muti fetched me from sch and to the hospital to see my grandma
My Point: February 08, 2013 2:03 AMTHERE is nothing wrong with building infrastructure well ahead of demand ("Ma... twitterurl
Boys say ccb nvm they boy ma maybe nvr see before. But they still come out from there.
??twitterusername "Gong Xi Fa Cai" Ma Ru Fu Ku. Marufuku.Yu com to wong nei-bow-hud marufuku??? ????
[News] New app teaches maids how to care for elderly: SINGAPORE: With an increasingly ageing population, some ma... twitterurl
Back in the USSR? Document Dissolving Soviet Union Goes Missing: (MINSK, Belarus) ??? The powerful Soviet Union ma... twitterurl
I no that bitch ass nigga referring to me get off ma dick n get ya money up !!
[CNA] AXA, estate of Ma Chi reach deal on compensation: SINGAPORE: The insurers of the Ferrari car in... twitterurl #singapore
#local #news AXA, estate of Ma Chi reach compensation deal: The insurers of the Ferrari car involved ... twitterurl #singapore
Obama recess appointments quashed: A US court issues an "unprecedented" ruling that labour board appointments ma... twitterurl
Found this in ma phone .  OMG.  twitterusername we Look so cute when we re sec 1 . Ahahs!  Stupid girl. twitterurl
But it's okay. At least i have someone to joke with and disturb my ah ma with. ??
Ugh school & hw hv not been allowing to go on youtube, spend a few hours watching ma fav people, ugh!
Aye twitterusername I Know We Got A $MA$H In The Catalog For Da Homie twitterusername #MakeDatHappen
Football: Berbatov's magic moment sinks Stoke: LONDON: Fulham forward Dimitar Berbatov produced a moment of ma... twitterurl
Jeeha jeehaa for your entertainment ma!! HAHAHAHA. You know... ??? HAHAHAHAHA WHY WONT U TELL ME HAHA HELLO MY FRIEND twitterurl
TAHU TAKPE BUDAK TU KELING MA BANYAK WORLD.  RT twitterusername You said its annoying but now your using it.
Ckp pasal ns, i think im gonna whine when they shave ma head. This is worst than sunat man... Grrr
I need a ride to da gym man smh I got a lot of shit on ma mind
Tapeworm genome points way to better drug treatments: LONDON (Reuters) - Scientists have for the first time ma... twitterurl
I just need to get the police wailer! ??twitterusername ever heard "ma tah lai liao" while biking?? :P???
Yesterday Aidan & Ma Cute Midget buat music video on Teenage Dream by Katy Perry. Hahahais :') awkward moment.
But seriously, it was a really obvious farting sound in ma stomach. Like puuuut, but in da stomach.
i f / w bria & sierra til death do us part only bxtches i know solid as ma rock
Shld rlly find a relative staying ard tamp/simei and i'll say ma im sleeping over my cousin's house haha
Pope gets first taste of simmering China-Taiwan dispute: VATICAN CITY: President Ma Ying-jeou of Taiwan met wi... twitterurl
Hah?! Bobo ma boneka ya?! RT twitterusername Good night dolls !!! ???????? (at RK's Residence F12 Masyeba Bukit Mas) ??? twitterurl
#cutest ah ma eating the Rojak I bought??? #grandma #family #love #cute #food #instafood #igsg #instagram twitterurl
Meeting ma mumsie soon. Sigh. The things my mum do for me and the things i do for drama.
AsiaClassifiedToday F&N may not head for delisting? - Business Times (subscription): F&N ma... twitterurl #asia #google #biz
ah ma say they help her celebrate then let the yen luo wang (??) know then he bring her away.....
Gonna party in the plane w ma music ~~~~ saving those moments for ltr. For now its just time t rot...................
haha ya lor! cause my cds is after engine block ma! ??? ohh, what cds u take?(: twitterurl
Will you, add colours to ma life? ?? #me #girl #asian #bnw #b&w #youth #teen #singaporean #sg?? twitterurl
Y in the world is a 1yr old up at this time of night hollering PADE MA!?
wearing ma earphone and listening to some 90's rock bands tracks. ahhh this is the life dude :3
Went to find the group for a quick smoke and finally see the ma lai ren after so long.
DECastleBRIEF Using Government Agencies As Political Tools: This is like saying "Oops!" after running a ma... twitterurl /|\\
baby don't leave me i know you still love me, ma bo bo bo bo bo boy~
u see freya psycho-ing in progress  RT twitterusername twitterusername twitterusername tmr last party we all tgt hao ma????
HAPPY BIRTHDAY.  HAHA. results of being sucha Retarded insect on ma phone.  :p O level not that far?? twitterurl
[YH!SG-FB] Unexpectedly, Singapore's economy shrank in the first quarter of this year as ma...: Une... twitterurl #singapore
only got rm1.20 in ma pocket, im im im gonna looking for a ringgit, this is fucked up
New avi...ma  main man twitterusername he ain't ever fuck me over....real nigga till the grave!
Im not in ma bag but im on some i might slap dog shit out somebodies mouth type shit
[TheVerge] HP's new Prime graphing calculator fights smartphone envy with a touchscreen and apps: Back when ma... twitterurl
#Singapore #Toys Big Data  A Revolution That Will Transform How We Live, Work, and Think By (author) Viktor Ma... twitterurl
#Children #Books Big Data  A Revolution That Will Transform How We Live, Work, and Think By (author) Viktor Ma... twitterurl
Chicago 3D Printing Shop Opens for Business: The constant buzz surrounding 3D printer technology is finally ma... twitterurl
[TheVerge] Mark Zuckerberg adds Bill Gates and Steve Ballmer to his FWD.us lobbying group: Facebook founder Ma... twitterurl
Lololol! Funny ah, cum ma house now ??? Cum ehehehehehehehheee idk where you live la you keep asking me... twitterurl
twitterurl Man's trial in online vice ring case to continue at later date: The case of the third ma... twitterurl
Aljunied Town Council's media release on the comparisons of Managing Agent (MA) rates cited by Minister Khaw Boon... twitterurl
You treat people like shit then i'll be the karma who treats you like ma*ucking shit
Sorry ma peaches, I don't mean for being arrogant. I have to fight with myself. Sorry, have a nice weekend
War News Updates > What Does China's Committment To Build Aircraft Carriers Means For Asia?: Photo taken in Ma... twitterurl
Looks fake ??twitterusername Everyone retweeting this photo ma . Scary sia . I will nvr go pasir ris chalet again . twitterurl
ING to sell Taiwanese asset management arm to Nomura: Leading Dutch bank ING is selling its Taiwanese asset ma... twitterurl
AsiaClassifiedToday: Asia Markets live blog: Wall Street sell-down weighs on markets - Ma... twitterurl #asia #google #blogs
AsiaClassifiedToday: Rakuten to buy app maker Viber - The Australian: Rakuten to buy app ma... twitterurl #asia #google #ads
hello what the fuck r u doing its 1015 what catching catching all catch SARS la na ma...... SOT SIA
Eurozone ministers make progress on Banking Union: Eurozone finance ministers said early Wednesday they had ma... twitterurl
Tp ane klh ma mong twitterusername dia bkn poto shoot lg...mlh video shoot brg memba BM! XO *MOAaaargh
??twitterusername Having magnum gold now on ma bed! Mmmmmmm~ twitterurl not to be rude putih2 tu ape :')
Listen ma, I'll give you all I got. Get me off of this, I need confidence in myself.
[TRE] Looking Out For Themselves: Politicians should stop using food analogies to explain policy ma... twitterurl #singapore
[TheVerge] Google launches Newsstand on Android to bring together all your subscriptions: Google has consolidated its Currents and Ma...
Studying This JMoss Record So I Can Finish This $MA$H I Have In The Works!! #OhBoy #DCMG twitterurl
I wan online shopping :( sigh .. shinhwa calendar , all about shinhwa alr cost a bomb in ma wallet :(
Singapore is not a chinese country. ITS NOT. NOT. majulah singapura. Not ma chu la xin jia por la
[TheVerge] The incredible physics of the archerfish, nature's aquatic sniper: Lurking just beneath the surface of estuaries across ma...
AsiaClassifiedToday There are now more female billionaires than EVER as record 172 women ma... twitterurl #asia #google #biz
?????????????????????,we r not bird n never eat worms ma,so u cannot blame us for waking up so late._.
Ya, i know im very annoying. But im trying to tie that bloody tie of your right. Ma de.
Heh I think it's really time for me to get everything organized. Everything's in a mess, including ma life haiyooo
Uzi spit got a deal coolin wit ma movie bitch movie clip for a oop nigga or a goofy bitch
Panda News: National Zoo's Panda May be Giving Birth - NBC4 Washington: NBC4 WashingtonNational Zoo's Panda Ma... twitterurl
What!?! You don't think musiq soulchild is good???? "twitterusername twitterusername twitterusername you must not know music ma"
cieeeh longlast RT twitterusername Uyeahhh! Happy 9th months ma boy Febrian Theo .. wish us be ever-lasting-love. Amiin
Thanks for ah ma ah gong and ancestors blessing and people who helped me . I FINALLY BOARDED THE COMPANY  BUS
<333 "twitterusername Happy fasting ma bicita :* <3 RT aitkenvicky: Happy fasting bestfriend <3 RYANpermanaa: Happy fasting everyone :D"
I needa finish listening to tlos and quickly cancel my audible membership err no $$ no $$ in ma bank ltr
Just Left The Studio With twitterusername #Another$ma$h Single Drops April 19th #WayOfEscape Stay Tuned #DCMG
That bitch say that she don't understand me (fuck er) I be flexin ma money come in handy
Hahahahahahahaaa somebody said cb in twitterurl yea i have cb ma, whats the prob with it lol
#Singapore #Books Online The Full Likelihood Approach for Inferring Variation of Recombination Rate Using a Ma... twitterurl
Malaysia GE13: Former police chief warns leaders not to spook voters: April 17, 2013 12:10 PMKUALA LUMPUR - Ma... twitterurl
of adam holland's family files $18m lawsuit after his photo sparks internet meme: The family of a Tennessee ma... twitterurl
Ma: I drove with my wallet on my car bonnet. Do you think Bangladeshi highway sweepers found it?\
New rules cool interest in entry-level foreigners: September 25, 2013 7:44 AMThe lukewarm interest shown by ma... twitterurl
ma god i save zuhairi and zuhairah contact name as Zuzu and Zuzu so idk which is which zzz
People: Founder of #Alibaba Group Jack Ma is a former English teacher with a petulant streak twitterurl
Baz Luhrmann: I'm just warming up: Oscar-nominated director Baz Luhrmann reflects on his career journey and ma... twitterurl
CHANBAEK MI GOD MA OTPPPP "WearEXOtics: 131009 Look at Chanyeol..he even jump to hit Baekhyun with the confetti twitterurl
[News] 10 underprivileged children get to meet Indo-Pacific bottlenose dolphins: As part of the??Singapore's Ma... twitterurl
Well as if for me.... comfort comes first. Well of course. Im walkin in ma body y'all !
Mother and father still reminding me of my silly choices. "5brnaki matroo7i amreeka, ma sama3ti el kalam" :)
Fifth of Hong Kong residents live below poverty line: Hong Kong, with its glittering skyscrapers and luxury ma... twitterurl
Planning a picnic/frisbee match with ma homies twitterusername twitterusername twitterusername and Jessica! Lol. Because I am a cheapskate.
love ma daddy he brought tv beside my bed and now i got hd shows weeeee hi miley cyrus twerking
Think, Singapore! > Be global leader in fighting piracy: GOVERNMENT policies to block Internet sites ("Govt ma... twitterurl
Chill ma man hahaha RT twitterusername Gst and sst were created to get us confused. Its fucking same thing.
The perks of being the eldest one..all ma chores I passed  it to my lil sis muahaha
Denny Hamlin wins first career NASCAR Truck Series pole: Cup Series regular edges Johnny Sauter for pole at Ma... twitterurl
AsiaClassifiedToday. Ahead of the Alibaba IPO, Founder Jack Ma Goes on Deal Spree - Busines... twitterurl #asia #google #biz
Oh and not to forget, I bumped into ma???am tan yesterday hehehehe omg missed her so much lah!!!!!! twitterurl
Dayummmm just received ma tasselicious shawl and im already loving it due to its non-sheerness hehehehe yayz!
Lying on ma bed....waiting for time to pass so i can go get ready for training
Steven Ma has had chronic heart condition for 10 years, but what he fears is something sadder than dying twitterurl
Crazy! Exact Spot Flight 370 'Crashed' At In Indian Ocean Is Shown In Ma...: twitterurl via twitterusername
Bonjour. Bon first year anniversaire ma team, friends, fams twitterusername We're almost high on top, stay gold and creative! :*
Huh why!! At least got food during chapel ._. Hahaha ??? HAHAHAHAHAHAH! only last week one cause of Good Friday ma... twitterurl
AsiaClassifiedToday. IATA selects Airbus ProSky to develop Asia-Pacific air traffic flow ma... twitterurl #asia #google #biz
AsiaClassifiedToday: Phl makes a mark in Singapore art fair - Philippine Star: Phl makes a ma... twitterurl #asia #google #ads
#BusinessMgmt #Job in #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...: Intern (f/m): Intranet Ma... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Nah nah RT"twitterusername U spendin it on ya siss RT"twitterusername Cant wait to cut ma check tomorrow!""
"twitterusername twitterusername ok jabree the great" im tryna help u cuz u ma youngin its all love buck
"twitterusername Done w work... Going home w some pizzas and choc lava cake ????" STOP BY MA HOUSE BRO! HAHA
Medical staff must face criminal charges for failures, says care scandal report: Doctors, nurses and hospital ma... twitterurl
SAP: Intern (f/m): SAP Global Health Ma... ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...) twitterurl #Finance #sap #sapjobs #Job
WHITNEY HOUSTON  Gets The Wax Treatment: Whitney Houston might be gone , but she will never be forgotten, and Ma... twitterurl
??twitterusername #ThingsYouShouldntDo Lead someone on. Don't play with people's feelings because you're unsure of your own.??? /MA
whoa oh~~ indirect tweet to who?? :) ??twitterusername Ha ha shut up and suck thumb ke yi ma???
#local #news Civilian War Memorial marked as national monument: The Civilian War Memorial has been ma... twitterurl #singapore
Was routing 4 #Oldham u know #OAFC. Wish ma cuz twitterusername was still there but still proud. Keep it up
Studying at grand ma hus = putting me inside a ball pit and asking me to not play.
It really scares me when I saw people burning leh, I really thought hungry  ghost lo, cheat ma feelings.
Helped out ma fabulous bud twitterusername with his shoot and these are my ultimate tabs x twitterurl
Adidas, the world's second largest sportswear maker, has reported a loss for the last three months of 2012, ma... twitterurl
Eh anyone close to the age of having kids yet? I volunteer to be the gan ma k! Lol.
Okedeh kaind, hantukah?RT twitterusername The host ma. "twitterusername Film apa kaind?RT twitterusername Trailer the host
Got one aunty ask me to go pray guan ying ma.. Den she approached one indian guy.. LOL
Nice! People been saying that. Thanks to ma short hair ????????twitterusername twitterusername you're like 18 19 liddat yknow!???
Firstly, I forgot to press the send button. Secondly, I typo "ms naz" as "ma naz" hahahahaha so gundu
Then when I look at my iPhone, it is only 1630. Thanks ma, thankssssssssss, hugs and kisses muah muah
If you were to write a book what would it be about? ??? about ma crush myb? HAHAHAHA, neh idk? twitterurl
"twitterusername twitterusername u ma friend r taking perasanness to a whole new level." I WAS JUST KIDDING :(
Cos I heard an obvious farting sound in ma stomach! xD RT??twitterusername twitterusername is that even possible??????
Ta ma de my hand nua and i dropped my phone in the train while i was standing. ????????????????
Udah yah ma,please :p lol RT twitterusername don twitterusername wkwkwkw --> RT twitterusername It's time to give a shit !!
I try my best to get alone with my ma I just don't click with her like that..
Why is the army all on ma dick tho im not joining shit unless they give me 5 free guns
Mum n dad are down with flu and bad cough, mum even had high fever! Ma cepat la balek ! ??
then how did he responded ?? ??? With his mouth. Hahahaha his response was good. Long story ma homie.... twitterurl
Ahhhh mother sat on the sofa and asked the bila-nak-ada-boyfriend-lagi questions. Roll ma eyeeeez.
HAHAHA TSURUGI WHAT RT twitterusername ?????? ???????? RT Tsurugi. What? RT twitterusername So DEATH CAR(??? ) ??OK?picture bird ma show(???*
This is putting a huge smile on ma face!!! | Murray's Cheese Reveals Expansion to Los Angeles twitterurl via twitterusername LA
Suicide, accidents linked to bone marrow transplant: NEW YORK (Reuters Health) - People who have had a bone ma... twitterurl
I can actually DM jccaylen thru ma Mumz phone but thru my phone i cannot. What bullshitzxcs.
#Singapore #Book Big Data  A Revolution That Will Transform How We Live, Work, and Think By (author) Viktor Ma... twitterurl
The Engineer UK > ??Stealthy buildings" prevent aircraft landing interference: Airbus has developed a way to ma... twitterurl
twitterurl Man arrested for making false bomb threat: Police have arrested a 34-year-old man for ma... twitterurl
RT twitterusername My colleague twitterusername bought these buttery melt-in-your-mouth #PineappleTarts from #Ma  @ Channel NewsAsia twitterurl ...
Your iPhone may be worth more than you think (podcast)CNETI was fascinated by Marguerite Reardon's recent Ask Ma... twitterurl
Why Apple Actually Lost to Samsung - PC Magazine: Brisbane TimesWhy Apple Actually Lost to SamsungPC Ma... twitterurl #science
Apple targets more Samsung products in patent suit: NEW YORK: Seeking to capitalise on a ma... twitterurl #bnbah #TwtUpMerdeka
Why so afraid. Can reply me properly ma. Out of words to use? kena owned? RT twitterusername twitterusername K
720 residents of Kembangan-Chai Chee lend a helping hand: CHINESE New Year preparations started yesterday for Ma... twitterurl
Oh ma gawd I totally forgot about my school's charity event at Zouk tonight, oh wells meh
I wake up every morning thinking of wat I gotta do for ma self not caring about another's opinion
AsiaClassifiedToday: BURSA MALAYSIA: Share Prices Remain Mixed At Mid-Day - Bernama: BURSA MA... twitterurl #asia #google #ads
Pls don't open ung DM... Under my account... Virus ata yan... Baka ma hacked din account nyo... THANKS
Hahaha. Must look best in all times ma. RT twitterusername twitterusername sch nia u think what? Town ah? LOL
Pukimak pey road block. ONLY PEOPLE THAT CLOSE TO ME KNOWS WHO IS THIS BIJ (: in ma school.
Even if you're not trying to lead the pack today, you still ma... More for Gemini twitterurl
All of the sudden my playlist play Paha feat. Adel - Penghujung Cintaku now it stuck on ma brain
twitterurl Channel NewsAsia embarks on expansion plan: SINGAPORE: Channel NewsAsia is all set for a ma... twitterurl
oh yay im home & the first thing i did was throw my bag and lie on ma sofa whee~
WABCO Holdings Inc.: WABCO Receives Nine Top 'Supplier' Awards by Seven of China's Leading Commercial Vehicle Ma... twitterurl
Oh and i saw rifqi lol! Gave an awkward smile.. cause i was munching on ma cookies
Hahaha cute sia juju. Nk beli siew mai gi order loh ma kai. (Whatever the spelling is) lol
[News] AXA, estate of Ma Chi reach deal on compensation: SINGAPORE: The insurers of the Ferrari car involved in ... twitterurl
Think, Singapore! > Riding the Internet wave: Two thousand years ago, Socrates warned that technology would ma... twitterurl
#IT #Job in #Karlsruhe , Baden-Wurttemberg: Intern/Thesis Student (f/m): Energy Ma... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
I told my mom I'm trying out for Vocal Talent, she said "Eeeeeeeee nyanyi-nyanyi??" HAHAH can u not ma
SAP #Finance #Job: Intern (f/m): HR EMEA Project Ma... ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...) twitterurl #sap #sapjobs
Everyday, I'm only looking forward to sleep on my bed at home ??. My relationship with ma bed is?? twitterurl
Thank you Ernest for hitting ma hand with your pencil case which was surprisingly hard my finger is swollen thanks.
I love lemon tea that's ma drinkin' problem, and yea I like to drink I got a drinkin' problem.
I gtta beg my ma to turn my phone back on. Lol. I'm too grown for this ..
Home Club ??? Promotions & Events (May 2013): The following are the latest promotions and events happening in Ma... twitterurl
#London #UK #Book Daddy's Gone A hunting By (author) Mary Higgins Clark: Daddy's Gone A-hunting By (author) Ma... twitterurl
This is not fcking awesomeee ~~~~ "twitterusername I wanna buy s4~ only got thirteen ringgit in ma pocket~"
Malaysia GE13: Anwar vows "fierce movement" to reform Malaysia election system, rally planned on Wednesday: Ma... twitterurl
Malaysia GE13: Malaysian police declare opposition rally illegal: May 08, 2013 10:01 AMKUALA LUMPUR (AFP) - Ma... twitterurl
Hear 911 call: Moments after missing Ohio woman Amanda Berry broke free from her alleged captor's home, she ma... twitterurl
Football: LionsXII end winless streak on the road: The LionsXII finally ended their winless away run in the Ma... twitterurl
[CNA] MND explains computing method for MA rate for town councils: National Development Ministry ex... twitterurl #singapore
Movie star Jet Li and #Alibaba founder Jack Ma open tai chi school in #Hangzhou, China - twitterurl
twitterurl Record number of navy, air force chiefs show up at IMDEX Asia 2013: The International Ma... twitterurl
7 Caught Trespassing at Quabbin Reservoir MA from Pakistan, Saudi Arabia, and Singapore cc: twitterurl via twitterusername
[TRE] Taiwan freezes hiring of Philippine workers over shooting: (15 May) ??? Taiwan???s President Ma Y... twitterurl #singapore
Ma sis!!! Its nt easy. SMH"twitterusername how do guys cope when girls with big bums wear leggings...."
Thats ma guuuurl! Yay happyhappyslalu okay! RT twitterusername twitterusername mane ade sedih :p im happy :p and strong :D
I swear i feel like spending ma money. But, i hafta buy gifts for may babies. Hais ??
Everyday everythings could happens , if I don't preapare ma self fo this .. I should be gone right now ..
A few of ma followers think they too cute for me foh bitch im young bree fuck wrong wit u
Just me, ma gym, I, workout, lim pea will be going to the gym... wanna join ?_|_ stop asking !
Kicked ma bitch to da curve she was too dramatic  n where im from its 300 normal spelled backwards
[PR] Electrifying Entertainment Lined Up For The 2013 Formula 1 Singapore Grand Prix: What does a knight, a ma... twitterurl
And ma new vulgarity shld be covered up by the word coco hmmm ok good momma shld be proud
AsiaClassifiedToday Dimon, other Wall St. titans make time for Ma ahead of Alibaba IPO - Re... twitterurl #asia #google #biz
MA GAWD.... Running Man pls faster come out ep153 leh.... i wan Park JiSung and Evra GRRR
Bitch please. Swaggin' 24-7 365 with ma homie, zulhotchick. All day, errday! #bitchplease #swag #dope?? twitterurl
Supp ma niggas. Never gonna be a boring day with ewi_ twitterusername And mind twitterusername 's boncet?? twitterurl
Coins from ma girl to me for bus trip and extras for gym entry ;) twitterusername #poorman twitterurl
Ma gwad the bus engine vibrate so strong until i feel the food in my stomach shaking as well O.O
I reset my phone last night....lost all ma numbers...wasn't like I was txting anyone important
Assalam..introducing e new sister addition to ma familia.. We juz click kan Wa twitterusername ! Tqs for?? twitterurl
Sa wa dee kup :) RT twitterusername twitterusername twitterusername is ma* I typo! I not Thai uh lol
SAP #IT #Job: Working Student (f/m): Global Data Ma... ( #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...) twitterurl #sap #sapjobs
Thats ma man! So freakin awesome, damn??twitterusername Feedback ft. Mellblack - Awak Ni Apala Yakan with twitterusername twitterurl
'Forza Motorsport 5' goes meta in new TV spot: McLarens shooting McLarens: Just like automakers, video-game ma... twitterurl
Esta noche dan por streaming de Rock in Rio a Nickelback y Bon Jovi, y ma??ana a Bruce twitterusername
Haven't been taking Neoprints since last few months. Finally one yesterday! I'm glad to have you in ma?? twitterurl
My "ah ma n ah gong" big day!! Congratulations Gladwin n Julia! (@ Sheraton Towers Singapore w/ 2 others) twitterurl
Haha. As how much I hate girl sharing their feelings.. I should stop tweeting bout ma feelings doh ! Kah3
Wahhh this wrecking ball song stuck in ma head la humming to the tunes all the way
War News Updates > Are Special Forces From Israel Assisting Kenyan Security Forces In Retaking The Westgate Ma... twitterurl
I just realized my twitcon had ma tongue sticking out like miley's, twitterusername has a point there
why u hatin on ma lil one scoot away ??? yeah listen to the big one ANON twitterurl
[Y!FB] Social and Family Development Minister Chan Chun Sing gives response to extra-ma...: Social ... twitterurl #singapore
Deborah Chambers definitely the best lecturer in my MA program here in twitterusername . A passionate fabulous super talented & kind lecturer
Pasado ma??ana,, creeme me hace falta RT "twitterusername Ven a trabajar!!!! RT twitterusername Ready to see what comes next.."
I WANT LIL DEB HAIR IN JET BLUE JET VID SO BAD! Am so keeping ma hair. Endure.. Endure..
Yay, 1st of Nov, gonna start the month on a date w ma luv to watch Thor rn ??????????
Teen athletes prone to drink, less likely to use drugs: NEW YORK (Reuters Health) - Participating in sports ma... twitterurl
If your face beat I'm not even speaking to you ma....calm me what you want *shrug
Darling steady, i jiu steady HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername You steady one ma? I want go overseas also wahahaha
are you dating lyndon? :) you guys are cute! how did you meet? ??? he's ma bestie u silly bean twitterurl
What's with the "you're all i ever wanted" tweets and a picture of money. It's getting old ma friends.
A small tear drop of sadness from ma is bringing you more further to syurga & nearer to hell !
Motorola???s Project Ara Modular Prototype Almost Ready, CEO Says: Speaking during a Google Hangouts interview with popular YouTuber Ma...
[News] Wages, welfare of security officers may have influenced grading results: Industry players said there ma... twitterurl
AsiaClassifiedToday: 2 million Internet accounts on Facebook, Twitter, ADP others hit by ma... twitterurl #asia #google #ads
Now it's sisterzoning again? QT twitterusername Sewe haha. . Don't sweat it. .hawa ni Ma sister wangu. . . twitterusername twitterusername
Classroom turn into a club and here I am sitting like a boss listening to ma jam, lol twitterurl
I really don't know whats the 'MA' & 'BEH'?  LIKE...... omg really don't know i just found it funny ???
Shaf literally make my day sia hahahah like want to punch you in the face ma fucka hahahahahah
Ma, I'm sorry. I know you still hope he can take care of me. But I messy it up already.
What are some of the first things you do in the morning? ??? check ma phone HAHAHA twitterurl
AsiaClassifiedToday: Marc Jacobs's Vuitton exit seen as double boost to LVMH - The Malay Ma... twitterurl #asia #google #ads
AsiaClassifiedToday Google's $1000 price tag only adds to stock's allure - The Globe and Ma... twitterurl #asia #google #biz
??twitterusername sigh every year birthday also spend alone at home ma, whats the diff this year lol.???
AsiaClassifiedToday SHOCK FALL: Ringgit ALL-TIME low of 2.622 against Singapore dollar - Ma... twitterurl #asia #google #biz
Pizza feast with ma awesome cca club members! #kdw #cca #pizza #feast #potd #fotd #foodporn #igsg twitterusername twitterurl
This Dude twitterusername Just Sent Me Another $MA$H!! I Swear Dis My Runnin Mate Man! #DreamTeam #DCMG #THECURE
[News] Man probed for allegedly making racially insensitive remarks: Police are investigating a 22-year-old ma... twitterurl
Ma urang ko? Woy abang2.. Ka gor lai..maen song laiiiii twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Peoples father heart attack then cannot take compassionate leave, simi lan. On course also not like that ma
Will be off to Melaka tomorrow. Gonna miss you ma baby bitch!! You takecare too!:*<3 twitterurl
Using your common sense is often a reliable way to help you ma... More for Leo twitterurl
I want to go out and get something to eat but I cant leave the seat. so ma fan T.T
"Then kalau ada... can u bring it to wrk tomorrow and drop it like its hot at ma crib?" #shityoursistersays
Whatever it is, in two weeks time I'll be there and I can't wait to see ma niggas.
Sarasota, FL-based photographer Chip Litherland took photos of Tampa Bay Rays manager Joe Ma... twitterurl #photojournalism
Business at Tanjong Pagar market, food centre improves after upgrading: Business at the Tanjong Pagar Plaza Ma... twitterurl
Look ma! I found it! Its inside one of my small wallets. So happy! #100happydays #my100happydays?? twitterurl
omg stupidest thing ever when the bomoh actually tryna help to locate mh370. not working ma nigga not working
Did ma nails while watching Glee and they covered What Does The Fox Say and I screamed bloody murder. twitterurl
It's a hard time for wavin ma hand. Wish us luck. Thanks everyone esp my beloved friends and families. Bismillah~
[ST] Jewel firm pays for defaming rival online: April 03, 2014 10:27 AMA jeweller who fabricated ma... twitterurl #singapore
DESCRIBE twitterusername AUHMMMM ??? chant pe sa ma leh. a very annoying friend, layan my merepekness. love to joke... twitterurl
She said "crush mo siguro yon." and i was like what the hell ma ngayon mo lang nanotice hahaha
In A Writing Session With The GREAT twitterusername . . . Amazing Energy! Let's Come Out With $MA$H!! #DCMG
Chinese multi-millionaire gives S'pore ah ma $125 for 3 packets of tissue paper twitterurl via twitterusername
Health Matters: Lung Transplant Hazard May Rise With Obese Recipients, Smoking Donors: TUESDAY, March 12 -- Ma... twitterurl
Uploading my first ukulele cover now. Will prolly be up tmr night! STAY TUNEDDDDDD TO MA YOUTUBEY CHANNEL ^^
Me: "Ma! I want a puppy." Mum: You can't even take care of yourself. Don't kill a poor animal" Me: ??
GW, Almirall may pull cannabis drug in German price row: LONDON (Reuters) - GW Pharmaceuticals and Almirall ma... twitterurl
The back of my head feels so awesome now. I???ma spend all night rubbing the back of my head.
Report: Facebook's "Phone" Is a Home Screen That Could Be Coming To Your Phone Too:      Android Police has ma... twitterurl
?? This girl is beautiful ma gawd hehe i love you & I am always going to be here X nrafqhj twitterurl
Of course Clifford still sounds sexy when I play him. Eh, ain't that right ma ol' chump?
#Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu... #BusinessMgmt #Job: Intern (f/m): Global Idea Ma... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
Indonesian murders family, sleeps among bodies: Police: April 12, 2013 6:03 PMJAKARTA (AFP) - An Indonesian ma... twitterurl
i seem to be doing MA lyk im doing math... all the algebra and stuffs coming ^^v hwaiting!
Okeh,kenapa twittermu?suspend?wkwk"twitterusername Thanks ya ma twitterusername Followed seel"twitterusername twitterusername follow back new ""
Aw ma ! Kum on na "twitterusername Lmao my mama thought lil E name was some i tweetd !"
??twitterusername twitterusername let's have our pizza date soon ya??? owyez i miss spending quality time with ma gurl
If im not wearing this annoying wach on ma leg, ive already gone to the gym at night
iyy,hehe RT twitterusername Iye hati"q pade RT twitterusername mw ma tancap gas in:D RT twitterusername (cont) twitterurl
Why u so close with twitterusername ??? ??? she my siambu last time every week go v5 diaohua for her ma... twitterurl
F = ma. W = Fs. W = mas. If s is 0, then W will be 0. Traffic jam equation.
Came down to support ma homies. In the end, it ended alrdy. Lol. But good job guys!!! twitterurl
[ST] World's first nanosilver ceramic technology created to bring clean water to disaster areas: Ma... twitterurl #singapore
Truffle fries and omakase burger. I agree it is a five star burger. With Ma and your boyfriend?? twitterurl
Sama2 ma?"twitterusername Amin.... Thanks cak? "twitterusername Pibesdey ima cute twitterusername keep beauty and the best for you imaaaa?""
the edits are fucking hilarious i can't like no what is wrong with this fanbase o ma lord twitterurl
[ST] Sex-for-grades trial: Defence psychiatrist to appear in court on Wednesday or risks arrest: Ma... twitterurl #singapore
Had a blast in school yesterday with ma  cutie twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername stupid amirul and Hafsah!
Happy Mother's Day, ma. I dont think i will type down everything here. Just know that you will always?? twitterurl
Am still not exist aite ? Am none in your heart . But ma heart full-filled by , yours . Hate you .
Cie cowok ngefans ma cowokku"twitterusername One direction lah! (Y) RT twitterusername one direction / coboyjr? #HJ twitterusername
Jgn tweet gini, t shrek menyampah.. Fak shrek!! ??twitterusername Dear bopren in reading... Am going out wit ma fwen...???
I've been up all night, tryna get that rich, I've been work work work work, working on ma shit
D??couvre la vid??o de mon ma??on twitterusername #FrenchBakerry Opening Meek Mill Concert Paris: twitterurl #RT
AsiaClassifiedToday: Chin Peng, Malaysian Rebel, Dies at 88 - New York Times: Chin Peng, Ma... twitterurl #asia #google #ads
Happy 17th to ma Aussie brudda taktawuinsta! Come back to sg soon kkay! May Allah bless you in everyth?? twitterurl
Director of Vincentius follows me on instagram. Whaddup who da man now. *wipes dust off ma shoulder*
I feel like crying omg ma where r u whn i need u most i m starving
you got a fucking cat face at your picture ma ??? Yeah dude. Nice that you notice it too! Haha. twitterurl
Lambrecht Chevrolet classic auction update: The trucks of the sale: Dozens of pickups awaiting restoration, ma... twitterurl
AsiaClassifiedToday: Selling servers to SMBs is a 'dying business,' says Parallels - The Ma... twitterurl #asia #google #ads
Hello ??? ma la girl, when are we going for our food hunting again! Take care and gnight:) twitterusername
Colleague: 14Feb take leave ah? Me: for what. He: Valentine's day ma. Me: oh no need la no valentine. Lolol
"twitterusername he dont get on twitter during the day. RT twitterusername Where ma niggga twitterusername twitterusername fuck he on punismeant?
The only place I can get siew mai or lo ma kai right now is at 7-11 #closeenough
Wah, so I'm a someone now uh? RT "twitterusername Someone's staying over at ma house. YAYAY! ^^ twitterusername ????"
Niggas say im ducked off na nigga im around I ain't hidin from nobody this ma city !!
Mum is gonna placed that chicken into the oven... Aaaah i cant resist! Chicken is ma fav!!
A stupid fly/moth thing tried to commit suicide in my hair. Nuh-uh not in ma tresses, hunny.
so my right eye twitching like mad is cos of this? Ron + Ma Meng laughing at us? O_O
You can actually know if people are going their ah ma ah gong house because they tweet it....
"twitterusername If I died would you come to ma funeral...?" pls do not say that but yes
Hahas got so siao on ma! Early in the afternoon beer with tianwen.. cfm siao lang lol!
Got ur girl workin for me, hit the strip an ma bills paid, keep a nigga bills paid . . .
Yah fuck ma iphone ! Everytime charging ! When i accidentally touch the metal part , i'll get a mini electric shock .
know your phone always die then buy portable charger ma? Easy problem solving u also buey hiao.......
Apple nets 72% of Chinese tablet market during Q2 2012 - SlashGear: ValueWalkApple nets 72% of Chinese tablet ma... twitterurl
Samsung E-Mails Show Google's Concern Devices Not Mimic Apple - San Francisco Chronicle: IBNLive.comSamsung E-Ma... twitterurl
twitterusername yeah... And having flu always makes you wanna sleep... You should've asked the doctor for more mc ma.
Apple's Tim Cook Adds Engineering VPs to Executive Management Team; Mansfield to Stay #apple: Some noteworthy ma... twitterurl
#Technology #Geek Watch:  Apple, Samsung Patent Lawsuit Goes to Jury: Apple says Samsung copied ma... twitterurl #TodoSobreTec
#world #news Samsung makes $56 more selling Galaxy Note 10.1 than Apple gets with iPad: Samsung ma... twitterurl #computer #pc
FBI dismisses iPhone ID hack claim - TechRadar UK: The NationFBI dismisses iPhone ID hack claimTechRadar UKBy Ma... twitterurl
Breakingviews: Apple may bury hatchet with Google just not yet - Reuters: The HinduBreakingviews: Apple ma... twitterurl #Tech
Interns not forced to make iPhone accessories, Foxconn says - CNET: TechEyeInterns not forced to ma... twitterurl #ifollowback
yeah oldskul that's wassup. RNB aint Shit these days RT ??twitterusername twitterusername yoo that's ma shit !!!! #oldskul???
I got to admit twitterusername & twitterusername know me very well but cannot like that de ma tio bo ? ??
Received my grade for my first MA essay today and all the Singaporeanness in me is coming out. #kiasu
French troops attack Islamists in Mali: French troops are attacking Islamist rebels in the African country of Ma... twitterurl
Tens of thousands rally against Ma in Taiwan: TAIPEI: Tens of thousands of slogan-chanting Taiwanese took to Tai... twitterurl
Jack Ma the academic turned innovator of Alibaba is stepping down, India still hasn't copied him for MSME promotion #MBA
A government-funded study by the Catholic University of the Sacred Heart in Italy reveals the country's mafia ma... twitterurl
My mom went to my room and touch my butt. Like seriously ma? Hahahah. Kk anything for you can.
If I ever got beat up by a white nigga I'll shoot ma self in the face
I dont like to be alone, cos when i do, every single negative shits running thru ma mind sia
My friends who knows me would usually avoid asking me out on Saturday coz confirm I won't go ?? Hindustan ma ??
??twitterusername twitterusername yeah ma man, respond in english. Terus cakap " Ni hao mah "??? HAHAHAHHAHA ITU JE TAU
AsiaClassifiedToday: As mobile sales rise, local PC-centric electronics sees flat Q1 - The Ma... twitterurl #asia #google #ads
I locked ma mum at home... She's stuck in there until someone comes home... Confirm kene maki ~
Tkt nah lah mama nie yg aku miss out lesson. Friday always no lesson ma. Nothing to study also
Oh my god this ma cherie song is like the shit right there, Been playing it for hours .
Love of ma life chillaxing together! Finally Rei dare to go near Jei hehe so adorable! Love twitterurl
Why tf is this old head in ma house laughing st the top of his lungs like I ain't sleep
Done and done for yours truly! RT twitterusername The conveying of the degrees has begun with PhD & MA students! #cuj13
Ford to halt car production in Australia in 2016: Car manufacturer Ford announced on Thursday it??will cease ma... twitterurl
A opp in ma lane bitch im taking break she gave me some brain n im taking breath
awwww fuck you back too hua mei "twitterusername twitterusername Fuck you that's ma fav number hua sis (:"
My #1 follower that I love following cause of who they're and their tweets is twitterusername mA .. <3
Calling all Aunties and Ah Ma-s who make kickass Bak Changs, I am up for adoption. Today only!
Coba liat, si igo bener2 my twin. Semua gayanya mirip banget ma?? (w/ Oline Steffy, vincencia, & 3 others) [pic] ??? twitterurl
if anyone gets on my nerves today I'll mentally set that ma fuker pubic hair on fire
My mum bought durians that my baby bro was cravimg for and he was like "tachey ma"
Co cweetan ma cwo lo aja sanaa :-p RT twitterusername Kan co cweet tuh RT twitterusername Idiiiiiihhh.. Preeeettt -_-
Ma if its you time, its time. Don't suffer any longer. It hurts us to see you suffer.
Feeling like gay when im not have interest towards the chick that ma dude been talking about -.-
Sir, I saw you going in a room with someone during camp ??? Yea, she's my group partner ma lol twitterurl
Makasi om, datang ya nanti... ??twitterusername Buon Compleanno the little Juventino, IGO. twitterusername twitterusername cc : papa twitterusername ma???
"Em-ma a good looking boy" HAHAHAHAHA wtf my name can make.......a freaking pickup line shitzzz
Didnt sleep last night . Otp with twitterusername :b ahahs early morning 6.30 came over to ma house SLEEP ONLY ==
You've no idea how much I miss ma Boyz right now. Wakin up to four other brothers from foreign?? twitterurl
"twitterusername It's against the law to get married in a bathing suit in Oregon." Wololo! Ma masira manade?
Felipe Massa in talks with Williams for 2014 Formula One ride: Reports have Ferrari driver replacing Pastor Ma... twitterurl
live 4 dat indie lyfzxc "twitterusername We're doing Jagwar Ma this Friday. You got that right. #PStakesLanewayFestSG"
you chao recruit know how to march properly? ??? i going to up rank to BG next week ma twitterurl
Issued on: 6 December 2013 - 11:10 LT.  Heavy thundery showers  with gusty wind are expected over ma...  #singapore
Conversations  w #shushu animals wan shuang only.. Damn humans also ma.. If not why so much cheating?? twitterurl
my mum just HAD to remind me that my brother was in an advertisement and not me thanks ma
wonder who came up with the idea to put 'ma' , 'lo' , 'isit' or any other thing behind sentences . lol
Been a while since I went to town alone to find ma SB homiez #SBLT #Sick #HandsomeBarista
pre-birthday dinner with my long lost polka dot budz/ chilli cheese dawg GET IN MA BELLEH NOW @ GRUB twitterurl
??twitterusername On my way to take ma friends for #throwbacknajwalatif *muka sombong sikit* twitterurl mcm hg laa twitterusername
[News] Singapore Gymnastics targetting four gold medals at 2015 SEA Games: Singapore gymnasts are aiming to ma... twitterurl
[ST] Drug trafficker on death row gets life sentence instead, in first case under new drug laws: Ma... twitterurl #singapore
[BT] Moody's: Recovering palm oil price provides strong finish to Golden Agri's year of refocus: Ma... twitterurl #singapore
Got a bunch of moisture absorbers for ma bitches coz they too wet all the time damn man?? twitterurl
Oke fine ma cukstaw RT twitterusername ra bolo lhoo "twitterusername G boyeh RT omma_imma: mau mau (cont) twitterurl
mama woke me up early just to ask me make some red velvet cuppies for her friend. thanks eh ma
??twitterusername ??twitterusername Please i cant feel ma bodeh twitterusername hahaha you just activated you first two abs my friend???CONGRATULATIONS!
Could Frosties' Tony the Tiger influence what adults eat?: Recognisable childhood figures such as Frosties' ma... twitterurl
HAHAHA LOLOLOL RT twitterusername I hope you guys pray to Guan Yin ma before having sex with prostitute. "???????????"
AsiaClassifiedToday: Make light of brand promises at your peril - Campaign Asia-Pacific: Ma... twitterurl #asia #google #ads
Why Kenneth Ma won't dare to kiss Tavia Yeung -- even if she wanted him to twitterurl twitterurl
Last rt. Ma, im trying not to be like them cause youre my other half. I love you mama. ??????
Bar Am-David is a London/Tel Aviv based photographer, and has completed BA & MA (Honors) in P... twitterurl #photojournalism
AsiaClassifiedToday: S. Korea's F-35 buy: Good news for Cobb, for country, for company - Ma... twitterurl #asia #google #ads
Video: Red Bull Racing makes grand entrance into Australia to promote Formula One race: F1 season kicks off Ma... twitterurl
Great soccer session. But im feeling strains in ma groin. And fever rising. Not now please tmr soccer sia.
I belong with you. You belong with me. You're ma sweet heart. ?? Ho Hey by The Lumineers ??? twitterurl
[Y!FB] This man merrily chases down passengers in Parisian train stations just to seren...: This ma... twitterurl #singapore
"twitterusername The chills runnung thru ma spine...nufin beter than da  #UCL" Tweeaa. ???First Capital Plus Premier League??? dey.
Panda News: iPhone Malware Targets Apple IDs on Jailbroken Devices - Gotta Be Mobile: Gotta Be MobileiPhone Ma... twitterurl
lol i'm alrdy hereeeeee RT twitterusername "twitterusername I have been forced by my ma to go out to CWP ??????"jom
See ya later bby :) RT twitterusername Excited for al falah meeting cus i get to see ma love
Ciee iwik ma frizza pacaran *oopss RT twitterusername Kemana dong (?'? ?'?c) RT twitterusername Yaak bener twitterusername twitterusername twitterusername
After I leave the doctors ima hit da gym cuz I got some shot on ma mind
Foreign gunmen have been totally defeated Msia: KAMPUNG TANDUO - The Sulu armed group was totally routed by Ma... twitterurl
Go school. Come on Ma Cherie , I knw you are a strong to go thru this. twitterusername
Football: Manchester Utd to run football schools in tsunami-hit Japan: TOKYO: English Premier League titans Ma... twitterurl
I feel so bad that i have to work today cos my ma is coming over and noone's at home :(
#Children #Books The Royal Wedding of Prince William and Kate Middleton (Life (Life Books)) Created by Life Ma... twitterurl
Choco hahaha reminds me of ayyy yo b where you at? Meet me at ma spot tonight? TONIGHT?! FO REAL?!
United States should execute new strategy toward Syria: As Syria???s raging civil war approaches the two-year ma... twitterurl
" Imma hustler homie, u a customer cronie, got some dirt on ma shoulder could u brush it off for me ? "
#Singapore #Books Online Philip Larkin Poems Selected by Martin Amis By (author) Philip Larkin, Selected by Ma... twitterurl
Apple Exec: Jobs Was Receptive to Making Smaller iPad - Fox Business: GigaOMApple Exec: Jobs Was Receptive to Ma... twitterurl
Android races past Apple in smartphone market share - CNN: Mobile TodayAndroid races past Apple in smartphone ma... twitterurl
Samsung keeps prior art parade marching against Apple - CNET: ZDNetSamsung keeps prior art parade ma... twitterurl #Tech #News
RT twitterusername yeah YEAH got free tickets to #Starconcert  this sunday gonna go with ma besties twitterusername twitterusername twitterusername ...
twitterurl Apple May Hold Two Separate Events For iPhone 5 And iPad Mini - ValueWalk: ValueWalkApple Ma... twitterurl
Who Lost the Apple Samsung Trial? Google. - PC Magazine: The HinduWho Lost the Apple Samsung Trial? Google.PC Ma... twitterurl
Apple's iPhone, plus reveals from Nokia, Motorola, Amazon, HTC coming this month - Washington Post: Globe and Ma... twitterurl
Alibaba CEO Jack Ma Announces Restructuring As The Chinese E-Commerce Giant Moves Farther Away From Yahoo twitterusername twitterurl
#IT #Job in #Walldorf/St.LeonRot , Baden-Wu...: Working Student (f/m): Knowledge Ma... at SAP twitterurl #sap #sapjobs
"twitterusername You don't have to make noise when I'm home I'm not popular ok mom" HAHHAHHH ape je ma
Paiseh nah. I seldom check my whatsapp ma. RT twitterusername twitterusername you really deserve a slap. bye
BLOGGED: I don't really have any academic work, but this is the first essay I've written for my MA. #pdftribute
Someone just tried to scan his ezlink w his whole bagpack . WAKE UP ALREADY LE MA WTF
Yall still ain't following ma lil bro twitterusername follow him he a real nigga #300 nothing less
Ashes tourists face high prices: Cricket fans hoping to travel with the England team to Australia next winter ma... twitterurl
Think, Singapore! > Ma Ying-jeou plans pension cuts to avert fiscal crisis: System becoming a burden on Taiwan's... twitterurl
Conn. Couple Named ???Longest Married??? in U.S.: (FAIRFIELD, Conn.) ??? John and Ann Betar weren???t supposed to get ma... twitterurl
#BusinessMgmt #Job alert: Senior Consultant (w/m) f??r den Bereich Ma... | SAP | #AnyLocation twitterurl #sap #sapjobs
Ma Meng you do not laugh at fans when they are fangirling.. YOU DID AEGYO INFRONT OF FANS OK O_O
ohmenn, you already know ma VALENTINE IS HARAM !! so why still celebrate it . where you put your BRAIN haa ? \
[News] Train services between Marina Bay & Toa Payoh resume: SINGAPORE: SMRT said full train services between Ma... twitterurl
seems like there's no one know how to solve this indices case. hurm. wait for ma sister ah camni
love it when a packet of gummy bear filled up mostly with the green bear hehehe. ma fav ???
BHA defends Grand National safety: The British Horseracing Authority defends the Grand National, saying the ma... twitterurl
so i'm late plus ma boss is hungry. so confirm X2 angry so equals to king kong.
Jialat tmr where to report to.. what time.. simi ma meng zai.. tmr cfm sibei jialat day in NP!
Najib assures Malaysians that GE13 will be smooth: Malaysian Prime Minister Najib Tun Razak has assured all Ma... twitterurl
Wanna buy a new audio tech earpiece for fun but ma tell me don't spend on your wants first._.
LOOOL just clocked this pic at ma mums when i came for dinner. #Throwback #Lineup Trimmm haha twitterurl
Watchin ma little cousins in the play area. Fuckin gutted im too big to go in haha
Hey ladies with small feet! Am helping ma mommy selling this cutesy not so high wedge from?? twitterurl
Blasting a playlist of PTV, Coldplay, paramore, fall out boy and some Sleeping with sirens in ma room
Think, Singapore! > Doing the right thing by Singapore pioneers: By Devadas Krishnadas, Published TODAY, 31 Ma... twitterurl
??twitterusername Lava isn't a Thai disco. Wtf everyone saying it is ? -.-??? they don't know ma cannot blame them HAHAHA lolol
ma gawd! Running Man ep151 is so damn awesome lor! can't wait for next week! Park Jisung is back!!!!! :D
Hasbunallah wa ni???mal Wakil eRT twitterusername At least I could release pain in ma heart..though just a ... twitterurl
My ma just came in my room and told Mr I sing kevinGates so much she know the lyrics.. lol
I ain't tryna be on some hoe shit but sex has been missing in ma life for a minute
I wish i was home now, you got your phone jiu enough liao ma, need me here for?
If by 30 you still let ur ma ring the pharmacist about ur conspitation.....i have nothing left to say....
Sian larh.. dulan my father sia dun let me take bursary.. like tt auto up my sor hiew ma!
Moving foward wit ma life no back tracking or turning around.......so don't get left in da dirt #Ketchuppp
In The Studio Working On A $MA$H RECORD Right Now!! This One's For You Jireh  #JirehForever #Workin #DCMG
yo mama is so stupid, know why ? coz she sak ma dik ! haha kbye <<< end of #YourMamaGame
Last remaining South Koreans leave joint industrial complex: The last seven South Koreans who remained at a ma... twitterurl
[News] MND explains computing method for MA rate for town councils: National Development Ministry explained on... twitterurl
The National Development Ministry said it computes the Managing Agent (MA) rate per unit for each town council by... twitterurl
Aljunied Hougang Town Council's media release on the comparisons of Managing Agent (MA) rates cited by Minister... twitterurl
I liked a twitterusername video from twitterusername twitterurl [Music Bank w/ Eng Lyrics] Electroboyz - Ma Boy 3 (Feat. Sojin of
City turns to lasers for fast trades: Stock exchanges around the world are finding new technologies to help ma... twitterurl
[TRE] SPH journalist compares condemnation on PRC Ma Chi with Myanmar???s ethnic & religious strife: ... twitterurl #singapore
Happy Mother's Day ma! Thankyou for everything, for giving me all I want and Need. Sorry for being a?? twitterurl
(cont'd) to celebrate #MotherDay today. The cheesy pizzas have just arrived. Woot ! Happy Mother's Day Ma !!! :-D
imma spend ma evening later by hibernating all day long, oh yeah shake it shake it bum bum
Bro's friends coming to ma house to watch soccer. ?? Can watch at your own house what. Haiya...
*Top left clockwise* 1. holding the sold out board, 3hours after we open our booth. 2. Picture with ma?? twitterurl
Explosives and grenades, shots fired in watertown, MA (a suburb of Boston) Loud explosions heard..what is happening there?
[TheVerge] Pinterest restores features after redesign backlash: Pinterest scrapped a lot of features in its Ma... twitterurl
[TheVerge] AP reminds staffers not to retweet rumors in new social media guidelines: Social media has had a ma... twitterurl
Haha cute. RT twitterusername Walkin thru ma living room when I see this lil bitch sleepin like this twitterurl
I been ballin since the 6th grade ear rings was soo big couldn't see ma damn face
Didnt mosh on cold war and milestones song from ATIF cause its ma fav song and needs to be recorded
If you dont appreciate what my ma done to you then you dont even deserve to be born
HAHAHHAHAHAHA fuck sia i cannot get the chectocret and macup out of ma HEAD thanks to this cb! twitterusername
Haters gonna hate ma luv. Stay strong xx ??? totes, right? haha thank you darling, will do :3 twitterurl
pls someone come and help me i need the toilet. but im alone i hafta charge ma phone
Gintama movie screening on Friday.. got people go meh....... weekday leh. otaku also got work de ma.
Eqting kfc and ma cat is making the sad face so i could give him food . Sebok je twitterurl
Match-fixing trial: Linesman 'ill while giving his statement': November 05, 2013 8:24 AMA Lebanese linesman ma... twitterurl
[TRE] Why is the Trans-Pacific Partnership a covert operation?: (21 Nov) -?? Federal Senator John Ma... twitterurl #singapore
MA FUCKING THIS!!! ??twitterusername There's only one thing in the world that you cant say no to. A joint.???
Marilyn Monroe plastic surgery notes, X-rays up for auction: LOS ANGELES (Reuters) - A physician's notes on Ma... twitterurl
My cousin using his Samsung Galaxy Beam to let my Ah Ma watch me on the news! Hahaha :D twitterurl
Major review of continuing education masterplan: September 30, 2013 12:47 PMThe Government will embark on a ma... twitterurl
Wahhhhh my aunty bought my Estee Lauder make up for my ma. So goooooooood! I also want!
AsiaClassifiedToday JP Morgan 'may pay record $13bn fine' - BBC News: BBC NewsJP Morgan 'ma... twitterurl #asia #google #biz
AsiaClassifiedToday: Apple (AAPL) Products Now Officially Sold In Myanmar, But The Black Ma... twitterurl #asia #google #ads
Just watching tv. What about you my bitch?"twitterusername Hola ma Pussy hunt aitkenvicky :p wha u doin?"
I fell from my chair and my mum laughed without helping me. Thanks ma for the help :')
Dilarang protes-_-"twitterusername Hah? RT twitterusername Cie cowok ngefans ma cowokku"odiessyy: One direction lah! (Y) RT twitterusername one direction
War News Updates > Is U.S. Secretary of Defense Chuck Hagel A 'Paper Tiger'?: Defense Secretary Chuck Hagel ma... twitterurl
My mom used to scold me for having a lot of jeans yang koyak koyak but ma it's fashion :(
AsiaClassifiedToday: LAX: It's not so awful any more - The Globe and Mail: The Globe and Ma... twitterurl #asia #google #ads
HAHAH! Sorry lah Jun~ You typo not my fault ma! HAHAH! ??? HAHAHAH yeah. Have a great day ahead anon! twitterurl
AsiaClassifiedToday. Google Street View Says Japan Is Top Virtual Tourism Spot in Asia - Ma... twitterurl #asia #google #biz
Skipping CDS but got woken up this early to run errands with the ma, ugh lemme sleep pls
sometimes, you can't really trust everything online. especially those love quotes/advices and stuffs, they bullshittin' ma nigga.
[CNA] SEA Games gold medallist wins MediaCorp Hong Bao Run: Fresh from winning Singapore's first ma... twitterurl #singapore
"twitterusername sleeping at a friend's house but i forgot to bring ma clothes for school tomorrow" GENIUSSS
Apparently budget airline only tiger fly to macau. Even non budget. Also need to transit. Why so ma fan one
Need to talk to Ma abt something. I am very very happy!! but cannot be too happy, YET.
Important people in ma life, without them I won't be here, greatly appreciate my dear parents, I love?? twitterurl
describe aku, allia. jujur amanah tabligh fatonah. ma... ??? ok allia.A person full with emotional.You seriously h... twitterurl
Ma??ana ir?? a buscar mi parche de bater??a firmado por Five Finger Death Punch y <3
Is this a code or ur talking about sushi? ??twitterusername Salmon Roses ma ni55a, but they gotta be FRESH!???
I feel so shy sending it to ma fwens what more upload a long video in facebook HAHA
Games forum also all strangers ma but they are very nice and friendly lor some ... ??? Nwadays different alrd hahahah twitterurl
AsiaClassifiedToday: Manila-based Altitude Games gets US$275K in seed funding - Rappler: Ma... twitterurl #asia #google #ads
Photo: Dinner @ Saboten with love. Had the experience of crushing the roasted sesame! But I???ll choose Ma... twitterurl
First thing i do when i reach home is, walk fast to my room and land on ma bed  hah
[Y!FB] Despite a massive international search, there has been no sign of the missing MA...: Despite... twitterurl #singapore
#lifestyle #news: Toddler survives three-story fall, saved by couple with mattress: Couple threw ma... twitterurl #singapore
Chinese mining tycoon charged with running 'mafia-style' gang: A former mining tycoon accused of running a "ma... twitterurl
Ma packed fo me my favorites to bring to work today; sambal udang sambal telur fishball soup & waffle crisps!!
Happy turning age ma kwek! Even though you're miles away,?? ?? Gift of a Friend by Demi Lovato (w/ Ariatami) ??? twitterurl
I'm piss off cos my ma use my slipper without my permission and I wanted to use it today!
Niggas Watching #BrickMansions Preview Be Like " #PaulWalker Ain't Dead, He's In This Movie" Obvi It Was Ma... twitterurl
Ma so cute. Cooked mee soto then invite her friend to makan. But then again, irritating. Aku baru bangun seh
[Y!] SE Asia Stocks-All up; Singapore nears 11-month high: HANOI, April 22 (Reuters) - All stock ma... twitterurl #singapore
Malaysian man charged for attempted checkpoint breach, remanded at IMH: SINGAPORE - A 33-year-old Malaysian ma... twitterurl
Cityfathers tackles long-hours culture that causes men to miss out on seeing their children: When Charanpal Ma... twitterurl
My mum saw the powder and ask me, why u buy ah ma powder? And I'm like.. Errrr.. Cause it's cheap.... XD
??twitterusername twitterusername wo ke yi da ni ma? twitterurl oh shit I'm exposed HAHAHA but eh you a lot of times never reply hor
Hello ma boy <3 Today is your special day . Thank you for being born into this world and being part of?? twitterurl
Ma has the most amazing fan. It's making me cold even though the weather is ridiculous (from the tweets I read)
Tweet gue besok malem RT twitterusername I still can't believe knowing where I am right now?????????? Di Bandung masaaa. Hih ma-les!
[ST] Man jailed 14 months after driving stolen Volvo to Ipoh: March 05, 2013 12:56 PMA Malaysian ma... twitterurl #singapore
Happy Birthday !! All the best for Mid & End of Year! Jgn notty2 & see ya tmrw kat class ma homie ~Hey!Hey Ozzie! twitterusername
Don't have la but smell like ma RT twitterusername You smell before centipede ah ? LOL RT twitterusername Why the train got centipede smell!!? Omg!
Ok my friend like her. He is better and can make her ... ??? What makes you think your friend is better and can ma... twitterurl
The motorway on the way to leeds bein closed is fuckin mint. This long arse diversion is great. Made ma night this...
Memoey getting worse. Shit. Mom ask for cup. I walked to kitchen then stand there stare stare asks mum "Ma what you ask uh?! " HAHAHAH
Why do you not care about your Steam account anymore ... ??? Xuhui? Ahaha need to study ma. What's my username and... twitterurl
I can smell the Xperia Z or S4 HAHA RT twitterusername Why is ma pong not sending textss!? Why pong, why??
lol looking at my old insta photos now. all those TYS I bought, gone to waste~ nah jk I sold them to ma homies hehe *peace*
New iPhone is coming, so when should I sell my old iPhone?: In this edition of Ask Maggie, CNET's Ma... twitterurl #Tech #News
New iPad mini 'to be launched in October' - one month after the new iPhone 5 - Daily Mail: Daily Ma... twitterurl #ifollowback
'No UK army boots' in Mali - PM: Prime Minister has stated that British troops will not go onto the ground in Ma... twitterurl
"Super Bass" by Nicki Minaj is like my black bitch song. EFFING' TOTALLY!!! LIKE WHORE MA GOD!!! *booty shakes while doing my school work*
just realized tht all the snapbacks tht I've been eyeing on, on Instagram is actually from twitterusername shop. MA GAWWWWD FACEPALM TO ME
"twitterusername $100 for doing house chores! Thnks ma!" Wow my mom would just say "don't think it's over just yet ah"
oh right did I mention huang da ma friggin diao-ed me when I just merely walked past her? HELLO!?! NOT LIKE I DID ANYTHING BAD TO YOU
Irs soo much I can say bout last night but all Harrisburg drg's already be sucking ma dick soo fuck yall lol
" nadia go home, i dont want see you in my next class later. yr attendance i mark " wahh ma tan halau seh haha
Why is these east niggas all sucking ma dick? Wat yall there last night? Did yall ride for Purdy? Did yall take a L for Purdy? Oh ardd
Insurers of Ferrari car in fatal S'pore crash have settled with estate of late driver, Ma Chi for undisclosed sum twitterurl
For all those that don't know twitterusername was sitting on his car chilln like he watching a movie wen I was getting ma ass beat!! That's 300
Baby, se??orita, ma ch??rie, please be my little lady. Mi amor, you're the one I adore you, come on be my little lady;)
DJ gigs - Dash Berlin: Transfix: Sun 10 Feb In 2002, Dutch DJ Dash Berlin grabbed the number eight spot on DJ Ma... twitterurl
Listening to ??Safety Zone??? by DMTN ? gd songs like this that get stuck in ma head.. just like SPEED & VIXX's songs
My mom just came to my room with my baby photo and she was like, see how fair you were. WAH NOT FUNNY SIA MA :(
For the sun n the earth, could I just lay in ma bed right here right now, please:'))))) hah hah hah u,u
"The MA/AO system needs reform. You smart people must surely know what is wrong with it. It is so obvious. Deal... twitterurl
But at the end of it all, he's still the sweet minho, Gu Ma Jun look-alike I know #20 #birthday #bromance twitterurl
Anna Faris Out And About In Studio City: Ahh it would be so nice to just get up from our desks and run to the ma... twitterurl
Yoooo so why my lil brov twitterusername blocked ME of all ppl from his twitter. U betta worreh bout u ma on fazebook! Lmao
look at the selca of mr wing whose ba ma side when everyone was/ is being a prick cos he rocks and?? twitterurl
SO MY FADHILAH WAS LIKE ' ouch that was ma leg ' AND I WAS LIKE ' DID YOU JUST SAY MALIK? ' aha and yeah I started fangirling ????
Having ma break now . Idk what to do where to go ? I scared I I anyhow jalan ltr I lost how ?
Just reach home from qai's crib. Haahahah had a good ride with the boys with two of ma ladies hahaha auhmm
Mew and Pew! Had a great time w them today haha thanks qin u made ma night and wah sibei so honoured get?? twitterurl
"When I c yr face, thr's not a thing that I wud change" "COS GIRL I GOT THAT BOOM2 POW THT CHICKENZ JACKIN MA STYLE" twitterurl
Ya you and hester sibei noisy one ma RT twitterusername twitterusername twitterusername hahah tell u all alrdy dun have me u all emooo hehehe
when there's no one in ma home and im doing my maths alone so u gonna teach me. ok thank u :)
Big, long day tmr. Lunch with ma peeps, followed by runs with dad anddddd then jamming. Wahhhhhh packed la sial. #fullhouse #girls #wgt
If u take ma tweets as subtweets u mines well I follow me cuz I tweet the same shit everyday....its lyrics smh
Finally got down to watching seasons of love! kenneth ma! Till now he only come out once in a while leh!
If it were some handsome mat yang almost step her foot. Hmmm confirm "eh tkpe u nak pijak pun boleh hehehe" roll ma eyeeeez
Sis recommend to download new paramore and fob songs. One of the new paramore song stuck in ma head since then hahaha
And duhhh, shop till i drop in HK! I am so bringing ma luggage and bring a lil amount of clothes.
Watch ma video in insta por ou! twitterusername said hi , nah ur present hahaha. Happyburfday, come back soon n text me. twitterusername ???????
Press charges? No proof ma! And what's worse is that these older men lure the young boys with drugs. They WON'T DARE press charges.
If only I'm a billionaire, I'd buy a house just for my clothes. Walk-in wadrobe aint ma thing anymore. Hahahaha
US markets slide as government budget battle mounts: US markets slid on Friday, giving up much of the gains ma... twitterurl
I can actually cry to screamo songs. Those sad lyrics and damn related. Weird but its like, ma thing ya know. Haha
Finding it hard to digest the fact that I'm now a MA student!! Class starts on Monday and I'm freaking out!! Then again, nothing is easy
Shorts n the top for meRT twitterusername ??twitterusername Ok i will go RT twitterusername twitterusername let's go out TA ma!!???wearing a swim suit
Ima enjoy my summer wit ma niggas John Ross n Reese doin wat we do fuck everything else #SuckaFree loyalty its a lifestyle not a tattoo
Niggas out here snaking like that get paid for it smh lol fuck everything that aibt putting break in ma pocket
stupid chains of my bag decides to open and break off when im leaving my house alr wtf. ma pop fixed it whoop
Nice catch up session with ma colleagues and the regular customers at BS outlet.Forever talking cock one leh haha. Miss the awesome moments.
Happy birthday Pn Khazanah binti Abd. Karim. Have a nice day and may Allah bless you. I love you so much ma :*
Microbiologist stuck the mike in my face and said, "you say it!" "Plas-mo-des-ma-TA!" enunciated the zoologist. Today's LSM1103 lecture.
Taiwan says time not ripe for China political talks: Taiwan's President Ma Ying-jeou on Sunday said the time w... twitterurl
Wana grow ma hair but cant even be arsed coz dont feel fresh with pure wig lol. Cant win man. Trim tomoz 4 blackpool fuck it
Got this from ma lil sis she just cae back from jb trip w her classmates ??  Love the wallet ! #whitagram twitterurl
I learn to care less about the bitches in ma school. Can't be bothered already, if you have something against Asians, well mak kau,
Happy 22nd bday to ma dear sis twitterusername !ego on the outside bt softhearted on the inside sry no recent pic u&me only twitterurl
Going to sleep like a boss because I haven't done a single piece of homework other than writing one equation... Omgah how to pass ma testtt
Ma, gimme another chance. I know, I've been doing the same thing for the past years. But I think, I'm really learning something now.
Jus realised. Tunein app on ma fone can hook me up. No longer feeling gutted. Some london radio stations i think. Sweet
keng then wanna accuse me of losing some stuffs . haiz okaylah you no need extra . my fault i last guy ma handle those items . FUMF
I was using mom's phone earlier and saw her group whatsapp with her girlfriends. Nama group name tak perlu k, "ladies nite" HAHAHA MA PLS
Love watchin cartoons like the regular show, samurai jack and the adventures of gumball with ma little sister u know. #BigKid
Mama follows me on twitter and sometimes she stalks my TL. Dear ma, if you read this, just want you to know that I love you. Hiks.
Just made my morning plan, workout then cook...them my ma told me she wanted to take me out...I love her, but she up to something lol
[TheVerge] Kia launching its first all-electric vehicle for US market next year: Kia is bringing an all-electric vehicle to the US ma...
Ideas for upcoming Sports Hub mall: October 05, 2013 12:07 AMTHE size of the upcoming Sports Hub's shopping ma... twitterurl
[TheVerge] Play this: 'Humanoid 47' is a twisted journey through a dark cybernetic future: Not everyone can get a slick cybernetic ma...
The connections in ma brain intertwined when I try to picture Miley Cyrus with Hannah Montana, it's like Snow White becoming Annabel Chong.
"twitterusername Threesome is too mainstream now we called it a grp of 3 adults havin some fun.." Leceh pe. Threesome is just 2 syllabus. Easy ma.
Omg you're such an inspiration. How did you manage to... ??? I'm actually not really 25% I just say that so I'd ma... twitterurl
So my Mama tells me & my sis it's snowing outside  & i said guh hush no it's not, & my dumbass sis ran to the door & says really ma? Smh
[twitterusername twt trans] my hyung, today 12 noon? I'll be waiting as a fan this time round. Ma bro~ (cont) twitterurl
have a date with ma baby boy zelo ? RT twitterusername #pickone either go and have a date with Zelo or study with Yongguk?
Ma ke haat ka khana, two types of macher jhol, dal, torkari, guru ekdom fatafati :) bliss while she is there to dish them out !
Theres this family who came and i ask mum after they when home 'ma,yg laki tu sekolah ape ah?' 'Asal kau nak kenal kenal?' HAHAHA NO
Happy mother's day to my beloved mom. Swear to god, I'm glad i have you in my life. You are the best mother that I ever had ma.
Hahahahaha naaaaa sum1 is gettin punched up. Sum1 has put shrinkwrap round ma car. Can only be twitterusername twitterusername or twitterusername PRICKS
I lost both of my lighter. The pink one tertinggal at Clarke Quay, my bling bling lighter dont know go where. Now must use mancis, ka ma der
My mother is so ...urrgghh I'm listening to hot beat and she said do u even understand I said it English ma she said still by Koreans right
I think I sounded fun or excited at least in my own mind, like behind the screen with that lil voice in ma head.
FUCKKKKKKK. Just clocked one HENCHHHH spider in ma room an ive lost track of it. Fuckkk. Cant go nowhere till this prick is caught
If I was a character in that pirate movie.. I'd fuck up Muse and his retarded snake ass. I better not see you in MN ma nigga.
ma lorde, i am so annoying. i replay the shit i do when i lay in bed at night, and cringe attacks hit me like i kena exorcism
Lagi lagi when Ma cooked nasi lemak, yknow the ikan goreng like one kind.. Wah that one can eat until 5!
Smoking is not a fucking sin! If you're telling me it is, then what it is for being rude to my ma.
COLLARBONE FETISH NI YAO MA??twitterusername i think I???m starting to have neck fetishes wtf dessy this is your fault LOL??? twitterurl
Tell me why I just walked into my parents room to find my mom with headphones plugged in and watching a natok on the laptop?? Ok Ma
2nite we are going 2 streetclub twitterusername dawg am back on ma hood valla con magic hoy formamos la hpta en el santa fe !
when I was younger, I once asked my mother, "yang nyiptain Tuhan itu siapa ma?" And my mom was like, "uhm... Elok mau koko krunch?"
This dude looking at me cause maybe he thought I'm looking at his gf. Okay, pretend I'm gay. Look at him instead. (While biting ma lips)
First day out with ma shortie hair and I LAAAARVEEE ITTTTTT. I feel like swinging my bouncy hair all around hahahaha wooooo~~
Ha? Apa hub ma Roni? "twitterusername *mau mention roni armor tapi gak sido* "twitterusername twitterusername who do you mean with he?""
I reading storybook and mama just off the light!!! Now im lazy to get off my bed! Hais why oh why ma
My mum cant stop smiling when she talk about me finding job. I know where i stand right now ma. Tsk
The perks of being home ; My BLACK maxi dress turn into GOLDEN BROWN. This is all because of clorox. Mama is a great housewife. Thanks ma.
[CNA] HDB resale market may be impacted by flat owners moving to new flats: Khaw: The HDB resale ma... twitterurl #singapore
On everything I love if ma dad say one more thing Ima shoot em in his face pussy ass nigga always got something to say
Am I ?! So I succeeded in trolling you ?!   coz you haven give me my kiss ma  yo... ??? Okay I give you more than one twitterurl
My ma argueing with me cause i told her my baby the size of a kiwi and a kiwi big. Lol she clled me dumb.
sial la stress gila cus wifi isn't working on ma blackberry anyone else using bb encountering the same prob or isit jst me :(
The amount of times Ma has asked Shaneel if he wants to go into the army.. I think she's trying to convey a message
A strong women that I have till Jannah. No one can replace you ma. No one can make you hurt! Selagi?? twitterurl
SHENG SIONG MA KIDNAP UPDATE: Lee Sze Yong, 1 of 2 men accused of the kidnap, deemed to be of sound mind after psychiatric evaluation
NO LOL i go cos there alot of vacant bench and the ma... ??? your brain spoiled also. aiya u go awhile then won't ... twitterurl
Crazy BJP,  twitterusername says #AAP gets CIA funds through Ford Foundation but MA Naqvi says #AAP is with Maoists,schizophrenia is bad?
Just don't know!? Is half bad/good abt it & also ma fan to get that 2 SW thing to download. Not what I wanted but is something different..
If you could start your own business, what would it be? ??? Clothing for sure. I can't do F&B, I don't know the ma... twitterurl
I tink grandma is pissed off cuz i forever dun feel lyk eating... bt i realli dun feel lyk eatin ma... T.T
"Do you think Braums is open right now?" "YAAAAS" "Oh I'm not getting you ice cream, we're running out of milk at home" thanks Ma >:((
What are your major goals in life? ??? To be a young entrepeneur or a fashion designer but most importantly, to ma... twitterurl
Happy 19th birthday to ma best bud twitterusername dah 19th dah action hmm memang silap la, okay will see you v soon bro. Hehe last 11:59pm
Ma was watching a screeching Bengali singer on BTV and she saw my facial expression & was like "What? Did you think it was Jay Z?" LOL
What's with all the people who keep typing "ma" n "ba" at every sentence which doesn't even make sense at all. Kanpua irritating yp???
I just need to hear from you what's wrong and what's happening ma. If i don't care i wouldn't have ask
Happy 14th Birthday to HKT's Tajima Meru.. hopefully ur Tanima grows this year and u become Ta ni ma Meru. #ehhhh please dun kill me.
I counted the hours left for my flight back to johor tomorrow and updated my fb status. mum commented "Yeyy! ya balik esok..." Ah ma so cute
Someone at the corridor was like: "seche moko pi ma Keringet mit ka richo"...& for some strange reasons I thought of twitterusername I wonder why?
Ma made me upload a profile pic on Baba's fb of a picture of them in Seattle & put the caption as "Looking for my 3 kids....." HAHAHA
From breakfast with ma dad, groceries shopping myself,bugis for new guitar then to ikea and finally heading home. Oh ya took MC as well lol
HAIYA! I wrote the dates down but only roughly on a notebook I am no longer using. 2014 use new notebook ma. Wtf twitterurl
Kit Up! > Slide Fire Makes ???Ma Deuce??? Kit for AR-15: LAS VEGAS ??? Slide Fire Solutions LP is turning the small-... twitterurl
"My hair is always in nots and no matter how much conditioner I use, it stays like that" "It's bc you're always cranky" I like ur logic Ma
??where is the fitting room??? ??ok ma???am you walk straight turn left, go inside the next building,take met, go home"
tq for accepting me no matter how bad , imperfect am i . ilove u happy anvssry ma boy twitterusername plse be mine forever!
Hong Kong veteran actor, Wu Ma (?????), has passed away due to lung cancer in the early morning of 4th Feb 2014. He... twitterurl
HAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAHA love my parents IPHONE 5S whee I totally forgot abt my Os results but the iPhone 5s been on ma mind
Yg tabah ya sher :') RT twitterusername i miss you ma, pa. but i'm trying not to cry. now you can be ... twitterurl
Hate when people assume shit about me. You're not even me who are you to think you know what's going on in ma brain huh
I fucking miss you and miss us la idiot bloody hell I want the old of us mothafucka I hate this feeling get outta ma head bullshit
Altho ytd was a bit fucked up , I still enjoyed the celebration . Thanks everyone , esp ma nigga for booking the chalet ???
bf ....mum reply u dont have a bf -__- so plz go on tour.....huhuhuhu even my ma knows no one wants me
My ma randomly asked how much I have already save for my wedding and I told her a few hundred bucks only and she told me off.
first get to goal of 5 grand with money to to live comfortably and help ma...before can buy anything not kyu or moon appa related -
During my nap, I dreamt that my FYP was on Borges. Woke up in surprise. Is this a message from the gods on my MA thesis topic?
[TheVerge] Google's lottery registration for I/O 2014 begins today at 4PM PT: if you're hoping to??attend Google I/O, the company's ma...
First impression: A bit scary, got the blur look, hurhur.... ??? Rumors that im nice hahaha!  Now not scared le ma (: twitterurl
You very shy meh boi =x the $50 should still be in your room ma twitterusername ??? No lost alrd dk if throw away not hahaha twitterurl
"So you are no longer a slave, but a son; and?? ??? Reading Bible by The Bible in English (at De Kost Ma Chung) ??? twitterurl
twitterusername NO LA. LOL. My comp got itunes but my iphone de library only synced with house's ma.. no sync with company de..
FREEMALAYSIATODAY: Why you should stay away from Apple as an investor: FMT LETTER: From Lieu Ching Foo, via e-ma... twitterurl
MorphCase turns iPod touch into a smartphone: When the iPhone and the iPod touch were first introduced to the ma... twitterurl
Agoolik el fine arts building wara Whitehall ma b3eed 6ala3 #falsealarm whatsapp won't reach, my class might end at 2:50 twitterusername
Aaaa hathi mushkilty:("twitterusername twitterusername can you actually do it ? Glbch ma y3wrch 3lay then no one will annoy you and you'll mis me xp"
Dad: Eh mummy see that hippo so selfish eat one whole packet herself. Me: This one i choose one ma! Dad: WHO PAY ONE. Err.. hahaha NOMZ
??twitterusername twitterusername Delete/deactivate mo twitter acct mo sa settings pra ma-log out ka :)??? ganun den Spec... Change pw mo na lng..
Just finished watching Kyurem and The Sword of Justice and I feel like playing my Black2. SHOULD HAVE BROUGHT MA 3DS OUT WITH MEH!
"twitterusername twitterusername he's stripping on the stage!! Gagaga" IM GONNA STRIP HIM LATER ON MA BED AND KILL HIM AFTER DEVOURING HIM FULLY
Today i am called a 'Great sinner' by a Ah ma. I going to pray to all gods to redeem my sin later
Sorry ah ma.. I have a long trip ahead and Im so tired and I dun feel like giving the seats to you. #badasssufistrikes
Die or not also not ur prob ma. Die also good la. U no need Kena own like 1 dog like that LOL pitiful eh. Go cry lah.
Nicki, u suck ma dick while I lick beyonce's pussy and at the same time, Rihanna is ramming me w her strap-on. Mmmmm fantasy yummy
So aiya, whatever rocks your boat. I should rest and stay away from the gym until I recover. As long as I look presentable, ok ma!
Why the pain killers all the same bottle one. At hospital, at polyclinic all same one Sia. At least change pattern a bit ma
U darn killed hey, 1 of ma fav joints RT twitterusername No More Hunger - was actually my "demo" to show Khuli that I could write a hit song.
I'm missing my Ma Ranj!! I could hear her voice through her fb comments. Let's visit her!! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ?
How am i gonna cope with 52 stylus podcasts. Shits got me gassed every week causin havoc with ma neighbours lol oh well. *turns up louder*
Why yall frying ma nigga "twitterusername Shoop be having like 10 side girls at a time .. Forwarding the same messages and shit"
I thought dash berlin wld suck but he was amaazing but my ex was there so it ma"e it crazy
your name is the first thing that pop up into my mind haha kktc. RT ??twitterusername twitterusername WHY MA NAME FIRST ON THE LIST HAHAHAHAH KK???
ta ma de brother go take back the guitar ?????????? walao doesnt mean you dont see me play i never play right!
Insurers of the Ferrari car in a fatal S'pore crash have reached settlement with family of late driver, Ma Chi. Details soon
Really cant believe Ron Ng & Kenneth Ma plus 2 more HK stars are coming Singapore for starhub tvb cny fanmeet.... finally can see them! :D
Politics is bullshit but we still need to know and choose someone to be a leader,discuss about that topic with ma aunt and big bro
Ta ma de, before go doct eat what med also no use, go doct get med, eat one time okay already. WADDAFUCK?!
Hahahahaha what's wrong with me. Melayu english dahsyat. "Ma what time balik? If pukul three papa amik." Pukul three. Ah bagus. Haha!
Did you know syamir already in a relationship and get... ??? Wtf, get this right ma friend. Even if he's gg to get... twitterurl
I see a lot a cute shit for girls on south street but I forgot I ain't got a girl so ima source on ma self
Going watch chingay later, shall study when i come back. THEN tmrw B'day party at ah ma hus!! OMG SO HAPPY!
Feel like gymming tmr after ma last paper. You know, just to relieve that stress out plus making myself more sexy :') hehe ohtakeh?
Sub  tweeting is pussy shit I laid ma offer on da table bull didn't wanna fight so I left it alone wat more u want me to do?
I have one dollar only .suck it .suck-it #tibah RT twitterusername #nowkrumpingto i'm gonna pop some cash, only have 20 dollars in ma pocket
KING RT twitterusername Oklah guise im out to where im untouchable UT Kampong yaw. Hahaha wth. See yall there in ma hood.
Mom scolded me this morning for giving cold replies so when she came to sch fetch me just now I was like "MA ??????" but she bochup only lor
not in a fucking mood to work or do anyth . just gonna lie down on ma bed n listen to music all day ;') heh .
Got the soft, MY NIGGA, give me 30 mins & ill be right with you. Got the hard, MA NIGGA, let me whip this here.
"twitterusername "twitterusername Manny try figuring this ~> actjp h dhkbc i sgncun ma fyvyj nn dyjfj y dhkgg" what the hell" haha cant ?
This is the delish Cobb salad from aloha ma maison twitterurl it looks covered in thousand island dressing ,but tastes better
This is the time for Rise up ma friend ! even the Hurt is ain't cure .. keep believe and don't give up !!
[ST] Trial of ex-STTA officials: Coach Luo claimed he had not been paid for two years by school: Ma... twitterurl #singapore
decided to go cheer on the ytss teams for FA zone comp tomorrow. :DDD ALL MA BABIES GO GRAB THOSE MEDALS!!!!
Thats some real nicca s**t...RT twitterusername ?? RT twitterusername He saw ya message ma... He just don't give enough of a fuck to respond.???
LOL I like how ma, baba, mamoni, and kalugee are still holding on to that patees/shingara incident from the summer ??
Ayyyy yo b meet me at ma spot tonight RT twitterusername ayyy b whete ya at b RT twitterusername Fuck typos and their anak cucu cicit
And so free to repaint i thought they just repainted a few years back haiz but i still love pasir ris with all ma lifezzzz
Adrian and Li Jane emerge as Masters champions in Singapore - The Star Online: Adrian and Li Jane emerge as Ma... twitterurl
Smells nice but not very nice to use leh~ RT twitterusername Ma Cherie smells so nice. (*???????*) Need to get more of its product.
Im reading a story book and i wanna search for the dictionary on ma phone. Instead, i went to whatsapp and twitter. Ugh distractions ?????
struggle is up early in the morning and a shower in the morning is a challenge in life thx ma dosen u rock (u fvck) :')
Okay. Ma is a shortcut cook, but when one stews ALL THE VEGGIES in enough sauce it will all turn out alright
I don want to get involved with any of your conflicts of life..seriously I dont get any intentions to interfered. .none of ma bizzo mate!
Dear Cinderella, tonight gwa going to use ma second life. Rapuh dan tak mampu tahan. So, gwa still have another one left right?
i have to start types with symbols (: if not, people will take as if i ma na lai them like luv does.
I got paid yesterday Im finna get ma momma a surprise after school just for the fuck of it  i love to see my momma smile
I wake up in da morning take a piss wash ma hands take a knee thank da man n get back to da money
Then atlast i found out from ma friends that my other classmates who dont have model use dolly head.... Fucking angry sia.
Oui, tres bien ! RT twitterusername je ne borak pas ma soeur :p RT twitterusername Borak aja kao :p RT fickyaguschandr: Je t'aime francaise
Still a little awake.. Because of eye mask this evening make me feel sho tired and sleeping... Trying ma very best to get sleep
somebardi tell me what is this what is spider idk?? RT twitterusername twitterusername u quit ma I bet with U on Friday I sure see u at spider!!
She wants you to wait awhile mah!!! She need go study on how to ma... ??? wait very long already eh! ): STUDY NOW LA. twitterurl
Only one person in ma life know my real attitude. Hahahah that is sha the baker HAHAHA aka zookeeeper HAHAHAH twitterusername
Will miss all ma bro when we go for attachment.thanks for all the 3days we had!Especially haojun! twitterusername twitterusername twitterusername
can't stop loving my ah ma always sharing food with me and gives me all the ingredients and she eat plainly the noodles
Te tengo la info para ma??ana.. You're mines.. twitterusername .. Pd: we are going to drink pink whiskey.. Pink for stress bitches
Felt really happy meeting up ma girls today.Its like very ??, can totally be yourself. Have not had this feeling ever since i went tp lol :/
somebody just told me i have no friends & none of ma niggas fuck wit me....lol this bitch mad as shit
My ah ma tell me if kopitiam got taiji , or drunk people , just walk away first . She say sense something wrong just walk away
VIDEO: Global reaction as Man Utd boss retires: People around the world have been reacting to the news that Ma... twitterurl
Dad is trying to convince me to study Masters in Singapore. To be honest, I cant find any MA program as good as what Newcastle Uni provides
#London #UK #Book Big Data  A Revolution That Will Transform How We Live, Work and Think By (author) Viktor Ma... twitterurl
Ma favorite song teh RT twitterusername All my friends tell me i should move on !!! ? Dark Paradise by Lana Del Rey ??? twitterurl
Niggas get dressed for school to impress another nigga smh that sucka shit I wear wat ever float ma host cuz
Finally home! And i've decided to buy the Tabita skincare products...with my ma. Tak sanggup nak part with $100+ of my money for that :(
Back to having pain ....physical pain ...that dying peaceful in bed....is an attractive options hush dont tell ma I feel that way
Sometimes when I putter around the house by myself, there is a litany that plays in my head "omg ma Wtf whyyyyyyy".
Okay ma wants me home for Chinese New Year ....still need 800 odd dollars and learning antibiotics ....and maybe a doc appointment
THIS => RT twitterusername from bigbang to winner and team b. I CAN TOLERATE BIGBANG AND WINNER BUT BIJEZ DONT MESS WITH MA PRECIOUS OT6
I think Ma's friend is trying to win my heart. Hari hari cook fo me yknow, everytime I wake up, Ma be like "ni cik masakkan, makan ah"
status for ma item is on delivery yay hahahahaha I ordered CL socks online it's not official bt who cares <3
I know ah. Thanks for scolding me . I know ah really . But also for ma on good uh . twitterusername whatever you said quite true uh..
If you tell me to quit smoking, can i tell you to quit making my ma cry every night?! Can you?!
Dont worry ma,  give me a month and ill assure u everything gonna be safe,  u cn be proud to have a child who's a mata twitterusername
randomly ma teacher look at me in the face and asked me " you going for likeskill " and i was uhm uhm.....
Told ma nigga i be in Sydney in march but sadly he wont be home but asked me to go france instead! SIAO! Cabot bulu kambing siak.
And hopefully they will let me book out on Saturday night.. I really hope I can attend ma sis twitterusername 21st! Please God I beg you.
Just got back from johor n step grandma's kampong, hangover by dad's ancestral stories, so here i am trying to get it in ma head
Owkey I can wait free times ;) RT twitterusername zahraannisaG WAH WAH ur sch is near to ma sch haha we can meet next time :) OK wait a minu
Ensure safety of cabbies: November 22, 2013 12:55 AMTHE re-sentencing of a man who murdered a taxi driver ("Ma... twitterurl
Lucky I called home to check if Ma is cooking. Came home to the same thing I saw this morning. Jemput jemput je atas meja, wow fabulous
Sometimes I don't learn my lesson at all. I got back from hm frm a hosp and I'm alr rollin' ard on ma bed without washing up first
at least better than nothing ma. so where can i watch... ??? I only got that link. If u can't watch through that l... twitterurl
Happy birthday ma bradaa . Happy sweet 16. Hope you enjoyed jn in sch having your face covered with chocolate muahaha. Enjoy :) twitterusername
Ma made biscuits and flan for tomorrow night but apparently they didn't look presentable enough so she's making both of them all over again?
Samsung Grabs 55% of North American Android Web Traffic, Study Shows:   There???s no question that Samsung has conquered the Android ma...
Took a while but in the end got ma Bashmore, Paradise, Jackathon an Rudimental/EZ/KidnapKid tickets. Pissed about Disclosure tho twitterusername
Ya setype lha RW twitterusername Weh cowo genitt bukan cowo tomboy (???????? ?????? ') RT maheztaditya: Hmmmm ada yg abis digangguin ma cowo tomboy....
I feEl sleEpy... Next time can dont rain on Sat ma? Don't feEl like going out... But I wanNa be outside... Sob...
Thanks dad for helping me buy ma dinner ^.^ sorry no time pei you all go eat cause need chiong study! And thanks for the extra egg ^.^
I prayed to go home as fast as i could. Saw the timing for the next bus, its 9mins. Tried clicking it again, its <1min. Ma Shaa Allah!!
So why are you denying "sensitive" government positions to these people? Obviously there won't be an issue of divided loyalties ma!
Hey Canice you make my day. Thank you for existing ha... ??? Why thank you. Who's this btw? What have I done to ma... twitterurl
people desperate also bobian what why you like this L... ??? But i'm trying to be straightforward abit ma.... If n... twitterurl
awww my forehead is a bit swollen from the phone that fell over ma fac... ??? good for you. cause u stab my wound :'( twitterurl
Smh knew these niggas since diapers we just went down different paths as we got older but free ma mans?? twitterurl
do you think if my idol is in SME , is it possible to... ??? Yeah of course ^^ all my friends who stan SM idols ma... twitterurl
If im not worth it, dont you think you're not worth it as well.so fuck you and get away from ma life.
Me ,"ma can you follow me to blood drive this sat? I scared i pengsan after they take my blood away haha"\
Flying off back to Seoul with ma girl Jihyo at 9pm tomorrow. See you all next time, Singapore was great. Saranghaeyo iilsuenshgio mlengusoon
[Y!FB] It is a common practice among parents to swaddle a newborn baby in a blanket. Ma...: It is a... twitterurl #singapore
I think I've been spending tooooooo much time w my Mummy. Ma came into my room & went "kak kau ada 41?" I immediately went HUH....?
Walao, i sibei boring ma, finding entertainment befor... ??? Yeah you boring not you bored HAHA don't die when u b... twitterurl
NASCAR loses one of its own: Atlanta Motor Speedway's Marcy Scott loses her battle with cancer: Scott was a ma... twitterurl
In Kyoto i will spend spend and spend and i only have three days there -_____________- im gonna have to convince ma to let me go back
I felt bad for spending too much money but I have no choice. Its okay ba and ma. Will repay you guys with good results.
A boy just ran up to a drenched wheelchair-bound ah ma who was crossing the road and sheltered her across with his umbrella :)
Really ma? If clubbing in sg is so boring then why people still go ... ??? Its the only source of nightlife available twitterurl
No choice ma sander van doorn spinning liao... no more cigg a... ??? Hahaha wasted. May 3rd go zouk for showtek!!! <3 twitterurl
Fuckin hateee wen they give me a hot chocolate with cream on top, who asked for cream? Makin ma shit cold man
Me too. We usually buy one packet ??????? and one packet ??????? then we shareshare. It... ??? Really meh. But i eat alone ma twitterurl
Like Ma Gawd. Lol Dear Men! Please take note :"D RT twitterusername twitterusername yes dear, it my duty as a man to provide fo u....lol
Gimme this one whole 2014 untuk berjimat cermat selagi boleh so by 2015 i could travel on semester break. Green light from ma abah yeah!
sorry ! so , here~ u noe my... I oso noe urs. we got ... ??? Yes yes! I love you <3 Cause just recover ma..actuall... twitterurl
Lolx boi I finally understand that there are a lot of siao people here =x I c... ??? Game forum and here different ma twitterurl
Man pleads guilty to maid abuse: SINGAPORE: A 41-year-old man has pleaded guilty to punching and slapping his ma... twitterurl
Just watched Beyonce performing in Super Bowl and ah ma gad she is so gorgeous! She is such an inspiration! Still love her!
Omg Thursday full shift. Have to finish up the write offs. So ma fan. I wish someone would help me so it'll be faster.
I've learned that it is not what i ve in la life but who i ve in ma life that counts
ma daddy likes shinee RT twitterusername my mum is a rain fan and my dad is...... idk he likes t-ara snsd and wonder girls idk
??twitterusername hoping to get angbaos from ma neighbours! So that i can give to twitterusername ??????? too kind of you luqman thanks yo !
haha nah he visiting ma RT twitterusername twitterusername funny uh u... Go ask your sheng yang  lah! He will be more than happy to :)
??twitterusername "The biggest coward is a man who awakens a woman's love with no intention of loving her."- Bob Marley??? /ma FYI
was catching up with ma capt twitterusername when he said "despite the fact that I am handsome, got no dates lined up la." #comeandgethimladies <3
Guess la! Entertainment ma! You know me for around 3 ... ??? hahaha wah i have a lot of friends laaa but i think y... twitterurl
Why I keep feeling slpy. Got work to do also like tt. But shld hv enuff slp ma. Recent activities to e min due to my sickness. Weird.
[YH!SG-FB] Is this the future for Wayne Rooney? After being dropped from the recent Real Ma...: Is ... twitterurl #singapore
I will forever laugh about my class's skit about the 'BLOODY COWARDS' part and the 'BIG CROSS ON YR HEAD' omg hahaha i luv ma classss.
Aging a concern for many Americans but harder for women : poll: NEW YORK (Reuters) - Aging is a concern for ma... twitterurl
If I get to choose ma spending time with my girlfriend, snooker or Texas I'll go To my girlfriend's place and bring her to play snooker.
If I get to choose ma spending time with my girlfriend, snooker or Texas I'll spend time with my girlfriend by playing snooker or Texas.
India car sales slide 26%, biggest drop in 12 years: NEW DELHI: Car sales in India's once-booming passenger ma... twitterurl
My ma always told me to treat people how you want to be treated...but I'm like fuck that shit now. I tried, it didn't work lol
no la not sad but im just thinking ma luv :) thx for the concern RT twitterusername hai sayang dont saded pls RT twitterusername stupid thoughts go away
Ma boy :* RT twitterusername [FACT] Zelo is born in 15 Oct 1996 and his the maknae in B.A.P or the youngest in music industry for boys #bapfact
damn i done came at 300 all crazy for nothing n she was by ma side being loyal all along smh
Did I forget to mention how to get to ma island? Yeah I'd have a private boat. Hahaha or a jet
Got a 2minute presentation after this .that'd be more important and plus getting onto ma bed after class .that'd be double important
Ma just called me. She said that one of my exbf will be getting married soon. Congratulations! Finally you've move on. What a great news :)
your fav child is dead alr. let it go lah. now you got the kid youre babysitting as a fav one ma.
ngetest dibagian i nit tu know,shuld ai faigh fo lof en diseam,its geting hade tu shild, dis pein in ma hat"hahaha hade (harder) hat (heart)
Despite being sea sick That was a good time with the girls doing crazy things and ya silly harlem shake im loving ma moves gahahaha
Fresh iPhone Apps for Aug. 7: Food Mafia, Megatroid, Monster Life: Find new and great places to eat near you with the help of Food Ma...
twitterusername mesh faker bas ana 3omry ma est5dmt el ics bas sad2ny faks hat el iPhone hwa mesh revolution bas gamd yabny walhy we kawy
Why You Shouldn't Buy Apple's New iPhone 5: We're just hours away from what will certainly be one of the most ma... twitterurl
Apple iPhone 5 revealed in ad before launch?: In an ad for a bumper case for Apple iPhone 5, luxury accessory ma... twitterurl
??twitterusername Since I didn't do as well, my London trip has been downgraded to a Bangkok shopping trip. Sigh :-(??? better than ntg ma luv!
Op-ed: Why it makes sense for Apple to plan a Pandora rival - Ars Technica: NME.comOp-ed: Why it ma... twitterurl #ifollowback
Panda News: Look at me! Panda cub Xiao Liwu puts on a show on his public debut at San ... - Daily Mail: Daily Ma... twitterurl
Why is it that, when I'm single, all ma friends are starting to get into a r/s ? I'm happy for them but, why the wrong timing ?
Yes! i hope so!! RT twitterusername twitterusername Brilliant chewing the cud about elephants with you and your ma - lots we can do!
Pity yu, pity me -.- RT twitterusername Not ma fault! RT twitterusername Fatin so lembab today. Don't know wai she laik det. Hahahah.
??twitterusername I dont like to be alone, cos when i do, every single negative shits running thru ma mind sia??? haiss this
Yay! Today I happy coz I get to hug and kiss this cute girl --> twitterusername ! See I fulfill ma promise :p hehehe!
hi twitterusername where is ma picture? Hahaha eh hi twitterusername  and twitterusername tadi dapat jumpa korang also with twitterusername and twitterusername
YAYYYYY, SEXY TIME <3 RT twitterusername Three of us going to pierce our ears laterrrr hahahahaha ma piercing gang yo twitterusername twitterusername
AXA, estate of Ma Chi reach deal on compensation: SINGAPORE: The insurers of the Ferrari car involved in a high-... twitterurl
Any plans tomorrow ? ??? Yeah. School's ending at 9:30 am so I'm probably not gonna. Gonna go to Luc's place or ma... twitterurl
fucken stoked to go on a trip to Aussie this end of year ??? and this time with the love of ma life too!!
China e-commerce giant Alibaba to open sesame with IPO: As Alibaba chief Jack Ma steps aside after building th... twitterurl
Niggas think shit sweet out here....they better stop sleeping on me ain't no pussy in ma blood word to m cousin Reek
"are you doing fine?" - "not really ma, workloads." - "take care and eat your meals regularly. dont skip." - "i know." - "love you dear." ????
Sometimes i feel sleeping is a good way to shut down from the world, hoping i'd never wake up and live in ma dream.
Somewhere in this world someone is like "Shoutout to my ma on mothas day. Dat bitch ride or die" and he should be jumped an taught respect
All I eat now is fruit and veggies and I can't eat no more red meat cos of ma condition ya happy now? .___.
Will you please be ma girl. I will treat you right w love. Not like your ex ~... ??? Don't want hahahah! twitterurl
That reminds me, I need to get that black jeans, alter it to skinny and wear it wit ma new cotton on tee!
Heard that you're up for grabs, ma lil chica? Not wit... ??? Yes, I'm not with him anymore. No, I'm not up for gra... twitterurl
I'm from Indonesia, I have planing to watch ss5 in ma... ??? What I know is concert ticket's price for most expens... twitterurl
??twitterusername mom going out soon, i have the whole house to ma self he he he??? APE LAGI! BUKAK AH BAJU! ????????????????
Free ma cousin Justin tho....he back out here real soon back to that mugga i kno niggas goin have heart attacks wen they take da cuffs off
Die, knew I forgotten something when I step out of ma house. To only realize it was the freaking iPhone charger only now
"Aiya cos they no business ma, so a lot of time to come deliver to our house" LOLOLOLOL it makes perfect sense to me. Hahahhaa
I act so matured around ma girls but around the boys trust me I'm like so irritating and lame esp during engineering.
77 you're my secret girl crush(which is not a secret anymore now) *.* you flawless innocent girl! so glad to have you in ma life :p
Ma folks think ima young bull but fuck that im doin everything for my self now by any means necessary.......see yall at the top
That awkward moment when my mum asked me to taste the wine... and I've gotta act all atas in front of the ma??tre d
Knn for so many years, Mom keep saying my smile damn fucked up, so sad lor buck tooth ma. Too sad, too ugly.
Cos maybe he don't want go out with me ma so ya lor better practice later Jamie scold I scared lol
Lmaoooo, that was supposed to say WITH Baba and Ma. Now it just looks like I was telling them I'm going shopping over twitter. LOL
sayang's going to marina bay singapore celebrating birthday of his younger brother....for d whole day! um takecare je t'aime ma cherie <3
Panda News: Could cars one day run on PANDA POO? Microbes found in bear waste could ... - Daily Mail: Daily Ma... twitterurl
Happy 94th Birthday to my Big Ma!!!! This woman has seen it all in her years and been thru it all. So?? twitterurl
A gi ma bes RT twitterusername pulang dgn kabar bahagia y! RT gabrielgumantar I'm here to take the best of what i'm living~
[TheVerge] Google Wallet now available for virtually all Android phones and every US carrier: Google Wallet for Android will see a ma...
And Ma took my other iPhone charger and placed it in her room DONT KNOW FO WHAT FUCK!? YOU STEP YOU GOT IPHONE ONLY, HAIYER MOTHER
Panda News: Video: 14 giant panda cubs make public debut in China - Irish Times: Video: 14 giant panda cubs ma... twitterurl
Yeah. Ummm how old are you? might be older. im 19. Ma... ??? I'm only 17 HAHAHA. omg siapa niii. you must be someo... twitterurl
[Y!FB] This man either has a real love for poisonous snakes, or for courting death -- y...: This ma... twitterurl #singapore
Thanks babe! Do u think a lot of people should go tog... ??? Hmm I think best is 4 people go! Even number ma. Plus... twitterurl
45 more minutes! We'll score.. RT twitterusername so now singapore GD widen to -6 , the worst among all 20 MA compete in this ACQ
Stop lmao "twitterusername IDGNF NO ONE STEPPIN ON MA JAYS ??twitterusername You're a faggot if you get in a fight at the club???"
He really like slack sia. Chit chat with partner all. Stand like posing like that, hand on waist all. Lolol jialat sia this kind of ma da
Even when I have a gf one day, my mother first, no matter what. I will not love any woman like how I love you ma.
Rima needs ghetto lessons from me. She needs to feel it ya know what I'm sayin? Be in da hood. With ma niggas.
Current food obsession: ma la anything (soup, stirfry..). Non-Chinese friends, it literally translates to 'numbing spicy'. And I love it!!
??twitterusername "twitterusername current needs RT??twitterusername im not kidding i rly want 10+ pieces of macwings all wings???" buy for me??? buyao ma
And i miss someone so bad but i aint gonna tell that person or meet that person cause YOU AINT WORTH MA TIME BABE!
Simpul bawak attack early in the morning. So very the painful! Thank god my ma was awake to massage the pain away.
huaaa andwee >< RT twitterusername Kya nx to fto ma cwe deh. D dpanx ada ornk. RT twitterusername My baby >< alone? RT twitterusername Junhwae
I AGREE SISTTTT;(( RT twitterusername twitterusername SO AM I haha :( Ma teachers give meh lots of da shit assignments . MAKE ME CRAZY
[TheVerge] Kickstarter-backed 'Veronica Mars' movie will hit theaters in March 2014: Fans of the cancelled neo-noir drama Veronica Ma...
Got a 80+year old looking ah ma walking around Engine with an umbrella. Did she just happen to walk into TP or... LOL
Firefighters trying to put out fire at HDB flat: Firefighters are trying to put out a fire at a HDB flat at Ma... twitterurl
Woah~~my ah gong ah ma young times.. & my mama when she is a little girl!! Ah gong is yandao de lor!~~?? twitterurl
Sorry ma ter raise voice. You dont make me piss off lah. Try to understand my situation can. Hais. I hate this lah
Anyways, Ma bought breakfast fo all of her kids in this house. First time ever kita 4 keping makan breakfast sama sama
I dk u in real life ma!! Haha ??? Haha then bo bian lo if we are fated then we will get to know each other someday... twitterurl
It's possible that I could fall and faint at any time right now I'm losing da feels in ma bodeh NUUUUUU
Was in the living room in the dark, & she creep out of nowhere & say "TAKNAK MAKAN MEE SOTO?" WOAH MA WOAH AKU BOLEH MATI CARDIAC ARREST TAU
[ST] Fewer free public Wi-Fi hot spots in Singapore: October 04, 2013 9:04 AMShoppers and diners ma... twitterurl #singapore
Since you sit at home all day with not much to do why... ??? If you care about him so much why dont you go be a ma... twitterurl
Your secret to flawless skin ??. ??? I don't hve flawless skin. Tips: you just have to completely wash off your ma... twitterurl
"twitterusername twitterusername Oh ma gawd... Guess it's true, kwong genes never go wrong!!" Of course. what is Japanese right or not
"Oh the CNY video wasn't intended for Ma Leis its for my DAPChinese fans" ya right then why the f$twitterusername you put it on social media?
You famous ma! HAHAHA. RT twitterusername There a guy and girl keep looking at me. Hi. Do I know you ? Do you know me ?
War News Updates > Were U.S. Troop Deaths In Iraq Worth It?: Why U.S. Troop Deaths in Iraq Were Worth It -- Ma... twitterurl
Tuk fan Fantasy kyk ane, game ni emg sesuai ma selera ane. Keren! XD [PSP] Tales of the World Radiant Mythology 3: twitterurl v
[TheVerge] Google Street View has become 'the backbone' of Maps: Google Maps' Street View mode can easily seem like an exercise in ma...
Ma Shang you Mao ! Mei you qian haha at my cousin house :D the horse so cute ! Ppl put money on top?? twitterurl
Look at TAN ah ma happy face to see everyone back for CNY, makes my CNY a even better one. ;) #loveher?? twitterurl
yolo ??twitterusername That shit mad dangerous ma "twitterusername Shower sex is the GOAT, fuck in there then head to the bed all wet & shit"???
I just hope & wish, next three years, still the same as I'm confirm that ma feelings towards you is still strong enough & that's you.
[Y!] I felt like going back to bed, under the covers: Ex-ISD director on Mas Selamat escape: The ma... twitterurl #singapore
Hehehe yay! twitterusername is Delivering food to ma hse now cos she dw me die at home HAHA AI NI O MUAAAA ?????????
so annoyed with ma face condition rlly all i can do is complain cause nothing seems to be working nak nangis u know k bai goodnight
Android Crushing iOS Tablet Sales on Global Scale:  Gartner on Monday released its latest report on global tablet operating system ma...
Comprehensive HDB town planning: March 22, 2014 12:46 AMWE THANK Ms Catherine Soh for her letter ("Plan for ma... twitterurl
The new "Newsweek" is to the old Newsweek as today's AT&T is to the old Ma Bell. Same name, not remotely in the same league.
Earlier on when i was in HTA wearg smart casual attire, the feeling when trainees call you ma"am is awesome. HEHE, been there done that b4.
Rewriting a story to submit to an anthology AND as part of my MA application portfolio. NO PRESSURE REALLY. NOT EVEN FREAKING OUT A BIT.
Ayo work feels like a warzone. This is where i find comfort wrapping myself w my blazer and stuffing ma earpiece in to hide frm the world
"no picture no video no evidence = no news" "this is the age of fitna, anyone can bring news to anything" - MA -
Guy did a pussy ass job on applying the screen protector on ma phone. Bubbles here and there. And its alr peeling off
"Crazy" man runs 31 marathons in 31 days for bone marrow cause: Mr Gerrard Lin, nicknamed "Ah Siao", ran 31 ma... twitterurl
How to Master Matzo Ball Soup: How to master the science of making homemade matzo ball soup.The post How to Ma... twitterurl
"For Christ's love compels us, because we are convinced?? ??? Reading The Holy Bible by Tonte (at De Kost Ma Chung) ??? twitterurl
[Y!FB] This may not be a widely-held view, but there are several reasons why it's actua...: This ma... twitterurl #singapore
While everybody busy trying to wake their boyfriends up for class or for work. I am right here whatsapp-ing ma dad and wish him morning
I wish I was on ma ball shit forreal this year smh I'm tryna get to out this nut ass city
Debts put NHS reforms at risk: A flagship privately run NHS hospital is cutting more staff in an attempt to ma... twitterurl
2014 elections would be watershed event of Indian history much like that forced MA Jinnah to break away. India must reject Modi #Conclave13
"Ma , suapkan " *half an hour later * *she came to me and wanted to feed me chocolate* "Ckp nak suapkan " "Nasi not chocolate " "Melampau"
HAHAHA Suddenly laughed so hard when I remembered twitterusername Became "Ah ma" and twitterusername became "Ah Boy" in the bus. XD
really cant imagine how will my life be if one day you are not here with me, i love you ma ????? twitterurl
Sending stuff to my mom on whatsapp and waiting for her to go online walao this is a life and death situation ma
Im jus tidyin up the gaf with ma headfones in absolutely singin my heart out to emile sande wonder. twitterusername banger still
Step the old el died je, hew hew, ni gurl yg minum by... ??? Ngaw kepo nye kau. Jage tepi kain org macam makcik ma... twitterurl
You learn well young one.  RT twitterusername Gonna follow in the footsteps of ma homie, twitterusername Hide in my blanket and be a Har gow.
Secret Documents Signed by Mao Zedong Sold for Millions in New York: Two secret documents signed by China???s Ma... twitterurl
I'm memorizing the Cao Ni Ma song and then I'm gonna call someone and annoy the crap of of him/her.
[News] Malaysia coach tickets in great demand ahead of elections: On the day the date was announced for the Ma... twitterurl
Beltin night last nyt lads twitterusername twitterusername Few milfs an aunties on ma case wouldnt leave me alone tell them i said hi. Haha
This victory for twitterusername i miss you so much guy! the next time i hope to see you and get well soon ma boy, luv you. ^__^ #ComeonCity
??twitterusername twitterusername HAHAHA. Idk. /: But gf, I'll confirm got at least something to chat with her de ma. She's mine leh. :b???
Mom mati mati thought that ntuc income is my life insurance. MA! NTUC IS MY BIKE INSURANCE, NOT LIFE INSURANCE LEH! HAHAHA!
If i don't go now,i'll regret. So i'll just go pay my respect & come home to freshen up & start mugging ma ass off.
If you came to my house with a tub of Ben & Jerry maple tree hugger, I WILL LOVE YOU 4 DA REST OF MA LIFE.
Just seen this pic at ma nanas lool. Me an my oldest friend Luke. Must have been like 17 years ago?? twitterurl
Any dancers here wanna join me and ma partner aka twitterusername  do flash mob in the mrt this coming june hols ? Hewhew
Wen i get some real money fuck goin to flight club & buy some clothes Ima buy ma momma a big ass house!
Japan and Turkey sign US$22b nuclear deal: Japan and Turkey on Friday signed a long-awaited deal to build a ma... twitterurl
I learn to care less about the bitches in ma school. Can't be bothered already, if you have something against, well mak kau,
Rome danced to SISTAR's Ma Boy in ASC, then Ray & Kangjun joined in.. omg my 3 C-CLOWN biases dancing togt :D
haisss can get a freaking 31 for my paper instead of 25! thanks to ma careless haisss tp nvm la.. feel happy fr it.
What was the last thing that made you laugh? ??? My Eonnie who said "Ma, u know my style lah......I work like the ... twitterurl
2013 Honda CR-V Long-Term Update 2: I'd like to share my gratitude with Honda for stuffing this rig with so ma... twitterurl
I'm also a kelian girl97 :( Hi-five!!! wah chicken ma... ??? Haha I more kelian lo! Hi-five!!! Eh wah I now going ... twitterurl
[ST] Man fined $3k for biting girlfriend's daughter on the chest: May 08, 2013 1:17 PMA SECURITY ma... twitterurl #singapore
I really appreciate my mom's gesture to make me breakfast every weekend because i slave like a dog but really ma, you don't have to.
I love you,U're my everything.Thanks for being the best mum evah.To me,everyday is ur day ? No one can ever replace U in me,ma :)
lol i drill the system too much. my IT told me to stop abusing it. HAHHAHAHAHAHA. must be thorough then can be prepared for the future ma!!!
Me always love you :* merajok mcm mane adk kt mama , i always wanted you to be at my side on my upside down time . Haha loveyou ma ?
Je vous en prie :) RT twitterusername merci madam arin :p RT twitterusername Oui, tres bien ! RT fickyaguschandr: je ne borak pas ma soeur
Anytime rak RT twitterusername Amiin haha thanks yak :) RT twitterusername Happy belated birthday ma brother twitterusername may GOD bless you all the time
[TRE] MA rate of Dr Teo???s TC 34% to 46% higher than Tampines??? ?: In a posting on his Facebook page ... twitterurl #singapore
Someone ask pewdiepie to do his intro and OMG MELTING AND HE WAS LIKE " HOWS IT GOING BROS ERR... SINGAPORE BROS MA NAME IS PEWWWDIEPIE "
[YH!SG-FB] A man was driving when he noticed part of the nearly 6-metre-long python poking...: A ma... twitterurl #singapore
Got bf big ah , I also have ma no need show off I'm not int in you bf zzzzz my bf is way HOTTER THAN YOURS
Im gonna pok sam tek but only got 20 inggit in ma pockettt i i im hunting looking for a kam up, this is paking osem
I do really wonder if I'll still be in a top notch condition to attend the drinking session with ma colleagues later. Waa. Damn shag.
mugging at ma house w twitterusername cause studying is funz and eggciting + sa2 is coming + we r guaikiazxc HAHAHA im gg crazy
But like ppl want to be sexier and show off big boobs... ??? Haha but I don't wanna have any flaws ma. Who doesn't... twitterurl
so an old lady is driving a bus and shes asking everyone if they have tapped their ezlink. srsly ah ma?
When I was leaving my house, my mom was like "Why today your eyes so big?!" And I went "Ma, since when my eye wasn't big?! " HAHAHAH
Miss u,luv u ma buddy, tc ok RT "twitterusername twitterusername kan!we can go for few hours talking nonsense like nobody cares.u too take care."
"twitterusername I wish you told me from the start that you were gonna break my heart" anje ada cakap ke ma ? Tade kan
Photo: That look on the goose???s face is what???s getting me. Like, ??Yup, I???ma eat you for dinner.??? twitterurl
Cb 4 more hours to end of ma shift lucky today wear workout attire tak brape rimas sngt la kan haha zzzz
"twitterusername I b up all night tryna get that rich"dah pandai ah dia, I'll be work work work work werking on ma shieeet
Ma itunes is playing wakanda and the bangla beside me is bobbing his head to the beat and i cant stop laughing!!! HAHAHAHAHAHA.
You are not allowed in my hole! If I will die, I want... ??? dont say that omg ): im pretty sure youre loved by ma... twitterurl
I was complaining to Boro Phupi that Ma wouldn't make me dinner so she texted my mom & forced her to cook something for me. LOL i'm her fave
What is happening to ma bro twitterusername start of 2013 he wanted to conquer all SP girls. Now he's just an "iceiceice living legend #dota2" ??
So apparently this is how i look like when i dont have enuff sleep. No amount of editing or effects could ma twitterurl
Today got this 60+ Odd chinese ah ma step ang moh. ask her ?????? she say come again? increase vol ??????? Come again? COME LAN JIAO
[YH!SG-FB] It may look like there's a frog sitting in the middle of this scene, but it's no...: It ma... twitterurl #singapore
Vibes is a band? ??twitterusername twitterusername no no, abg chul pro already!  One of the VIBES member, my friend taught me. How are you ma pwen????
Popular K-pop group Girls' Generation ditch the girly for the funky: February 06, 2013 5:32 PMSix years after ma... twitterurl
Why not you just chop down any trees along the road side and just feed me that la........ Vegetarian also ma
"So ma, wassup, lets slide, alright, alright, and we gone get it on tonight" if you know nothing about this #SitYourYoungAssDown
My ibu ayah and also my new parents,ma and ayah.Thank you so much for everything. You guys are totally my strength. I love you till the end.
Police nab man who alleged molested woman alighting a bus at Serangoon Gardens: Police arrested a 41-year-old ma... twitterurl
My niece is FINALLY sleeping soundly on top of ma chest. Can't remember how many times I woke up just now
"twitterusername twitterusername chi? la? b???t ng?? thua trong gang t???c th??i chi?, ko co? j ???u. ???i ma? =) c'est la vie." wayyy too deep
"twitterusername haiya ??? one ma, now break alr u can go meet your ex lover as and when u like. no need to explain or report to anybody ?"
Yeahhh eat ma cookies bro. Hahahah im the one who baked the cookies y'all eat. But ok lah, since my sis bought it. but i baked it alone. -_-
The twitterusername family package pays for 3 adults and 2 children. I wonder how they came about with tt. Ma, Pa, Maria, Boiboi & Girlgirl?
Tips for a creating a romantic Valentine's Day meal in your own home: February 07, 2013 3:18 PMHere's news to ma... twitterurl
I need a remote 4 ma heatin so when im in bed chillin i can turn it on/off as i please without havin 2 go downstairs
"When I c yr face, thr's not a thing that I wud change" "COS GIRL I GOT THAT BOOM2 POW THT CHICKENZ JACKIN MA STYLE"
Awww.. Why do you have thu be thoo mean to mean all the time???????twitterusername Yo jill fuck off plsth ma twin sista twitterusername
??twitterusername loving the wrong people isnt wasting yr time but actly teaching u a goddammit lesson. yay???THERES MA GIRL AT LAST! PROUD OF U
So I approached lady like ma wats ya again & type she looked at me & said " you a baby right " I told her I'm 20 & live a crazy life ..
"twitterusername i shouldve bought two packets of chicken rice. one por me, one por ma sistaaaa" Should have bought 3 . Another one for me! hehe..
Hanging out with Ariya, Prabollo, and Adiva and Aidah (MA FAV TWIN) was the best way to kick off Spring break '13!
I didnt realise one of the crew heard me whining, "ma, no more chawanmusshi!!!" He went up t me and say, "coming right up!" ??ps x100000000
Apple sells 1.7 million iPads in China during Q2 to capture 72% of market: Apple dominated the Chinese tablet ma... twitterurl
Apple Preparing to Seed Developers with First Build of OS X 10.8.1: MacRumors has received word that Apple is ma... twitterurl
twitterusername then when i buy the itouch got free travel charger de ma so i got 2 travel chargers (from both itouch) and one from iphone ._.
twitterusername I smell vinegar. MUAHAHAHHA. Cause mummy say wait see iPhone 5 ma. Later I say I want iPhone 5 again.
How about a 13-inch MacBook Pro Retina with that iPhone 5? - CNET: GamenguideHow about a 13-inch Ma... twitterurl #ifollowback
Preeeet x_xRT twitterusername twitterusername twitterusername tolong yaa mbaaa jgn suka ngedit pict gw ma tay, FYI Taylor Lautner is Mine! *ciyussss
?????? cos I was coughing my lungs out at a frd's bday party. Many we're asking am I ok ma -.-" he went to hunt twitterurl
Shall do revision till 11pm for Algebra test tomorrow. And then O'level f&N research later on. COURSEWORK STARTS TOMORROW. ERRR MA GADDD!!!
Playin hide an seek with ma lil cousins kaden n miya an they still can't find me haa. #Winning #BigKid #SundayFamilyTime
??twitterusername twitterusername Delete/deactivate mo twitter acct mo sa settings pra ma-log out ka :)??? DM KO ung passwrd... Messge mo na lng sa
aaa hbd to you too maap telaat. miss yu! RT "twitterusername Hampir lupa, twitterusername happpy borndaaaay ma twiiiin :3 the besstt for us ! 17"
US Dollar falls against yen after Bank of Japan move: NEW YORK: The US dollar fell against the yen Tuesday as ma... twitterurl
Wen ma Ex finds out who I talk to she goin draw n try to fuck it all up but ima let her get her ass whooped lmaoo
Sleep anchai sleep go to sleep go to sleep go to sleep ma baby sing a song to go to sleep please to sleep
Man arrested for breaking into 20 flats; most of the flats were unlocked: May 27, 2013 2:57 PMA 19-year-old ma... twitterurl
Wen I pulled da loud pack out bitches I ain't even fuck wit wanted to hit ma blunts I was like " nahhhh"
I'll give it to you on Thursday. In the mean time, I'll wear it in school. :P RT twitterusername F you! MA HOODIE!! twitterusername
sorry maa . too lazy to angkat baju . too lazy to lipat baju . everything related to baju im totally off today . sorry ma
random but whoever that taught the babies that merlion is ma-lion...needs to be shot. LMAOs. i almost didnt understand haruu. LMAO
I don't know why I'm so snagged :/ I can't even hold the chop sticks properly and my food ain't going to ma mouth.
Sweetalker... Hehehe ??? "twitterusername twitterusername kidding baby we've gone through this before u will always have a place in ma hart <3 hehe"
This cheena postitute was like, ' hey shuai ge jiu kan wo yi yan ma? ;) ' Fuck You! I ain't there to look for you! -'-
OF COURSE A LA, YOU PUT TISSUE THEN A MA ??? No I nv put tissue. But u need put tissue at your face cause u cui. W... twitterurl
ED, pls come to Singapore tq. Me and ma friends wanna hang out with you after the concert twitterusername . Cheers man! :)
#897 what's up ma big man! Hope schools going fine for you. Once things get better we will get together soon MJ(;
Like I know what la and leh are but what is ma omg ev... ??? I think it's chinese. Something like "or not" or "wha... twitterurl
??twitterusername twitterusername wanna come over and hang with us today again???? Same from yesterday er'wha? I'm down I gotta wait for my ma
Next time u see an Ah-pek/uncle/ah-ma ..for all u know He might be a lawyer or holding some crazy position shit before. \
Greenhouse gas might have warmed early Mars enough to allow liquid water: The mystery of how the surface of Ma... twitterurl
So i asked my cousin to speak arab and he goes like "ana ma anti ana" .. It doesnt make sense at ullll! "I what you me"
ma dashing 4 zoyas just arrived. i didn't actually realise they were about the same colour. deep red, plum, pink and lavender
Pasado ma??ana.. Creeme me hace Dale a :( RT "twitterusername Ven a trabajar!!!! RT twitterusername Ready to see what comes next.."
I don't know what's the appeal of virgins. So ma fan must teach how to douche. Give me a cocksmoking, fisting pig sex slut ANYTIME MAN!
all i do is eat , all day ! i never been in the size im in lol ma lose it one day !
'Look ma, no hands' on the car steering wheel still some way off: DETROIT (Reuters) - When General Motors Co V... twitterurl
I ever told my aunt to prepare plain mee hoon kueh for me, no meat no nothing. She gave me a "u okay ma?" look HAHAHA
??twitterusername Very good looking dumpling from shatec infront of me.Luckily I'm not into dumplings,haha.??? Then mayb u shld giv him ma nmber!
Just 2 days back in SG & I've had meepok, Eng's wanton mee, kway chup, ampang ytf, Jpot steamboat, ma la stir-fry & dimsum. #candiehappynow
Err nape mmt ni nk mara2 ak plk, u are ma fren beb,but u married what,y u nk mara sbb xnk whatsapp u,err #crewlife
Ma man twitterusername will be in twitterusername 's Sudut Pandang at 9pm tonight with twitterusername n Dato Raof. Hosted by twitterusername :)
She even spanked my ass the other day! Omg. What is this? Youre just 2weeks new and already spanking ma ass? HAHAHA.
??twitterusername ??La tahzan innallah ha ma???ana??? - ??Don???t be sad, Allah is with us?????? twitterusername once said this to me.Ty ukhti.
Y he know me so well? ;A;)/ shhh dun say out T_T  RT twitterusername twitterusername they know people like you will like ma LOL twitterurl
Listening to MJ12 now w Ma and the rest. Bc we are all pengecut, we make it misteri jam 4 petang
No! Someone say "can stop saying venom?" NO LORRRR VENOM VENOM VENOM MA. ??? HAHAHAHA V E N O M K I AAAAS twitterurl
When i turned 11 i always said "When i got 17 i would love someone" but the result? hahaha, my biggest love still to ma mom~
get into trouble doesn't mean no future. everybody ma... ??? haha its ok lah jieyi. in the end, you cant satisfy e... twitterurl
He making dinner it be okay I sleep now he couldnt think im loud yelling at my ma when he smashing everything
This rain makes me wanna stay in my pajamas and curl up in a ball and take a long nap. Ma, cancel this dawat pls
If you tell me at least, a reason, maybe I can try to understand. Ma, I'm not a small kid anymore for god sake.
[Y!FB] Even billionaires make mistakes. Here's one by Jack Ma, the founder and ex-CEO o...: Even bi... twitterurl #singapore
Bee Hoon which stall? =p My mum's fav is the long long q yong tau hu foo... ??? The one beside ma you ji and curry ji twitterurl
Hemp Power Smoothie: Hemp is one of my favorite proteins for many reasons. Most hemp protein powders on the ma... twitterurl
I just saw my boyfriends password on his phone. I am afraid to be tempted to snoop s... ??? must have trust ma??????? twitterurl
lol ma was so funny she saw my online bead package all she can read was "online" then she panic about them stealing my money twitterusername
Ma??ana 02/10/14 twitterusername is gonna be a #PARTY #FelizCumplea??osDonOmar Te amo Will! Wish u the world! twitterusername twitterurl
everyday supper everyday fastfood everyday drink coke everyday no exercise everyday procastinate oh god what am i doing with ma lyfe
Cooking ma mom famous bbq honey chicken for the family. Wait i cook? LOL. Yeaa just being nice and since im BORED.
[TheVerge] Free-to-play games don't have to suck: This past weekend I spent much of my time switching between two fantastic games, ma...
[Y!FB] Video games can be fun, but there can be some really frustrating moments that ma...: Video g... twitterurl #singapore
Craving for macaroni n cheese, wagyu beef, pesto pasta, ma la pot, shepherds pie, lasagne, century egg tofu, yam paste, mandarin orange, ...
now what??? what to do where the hell is the golden palace...i have to hunt for that place to buy ma a special Buddhist bead
[Y!FB] This man did what he had to do to evade the swarm that attacked him and stung hi...: This ma... twitterurl #singapore
All yall thirsty niggas that be all on girly dick yall can have her word up i washed ma hands on to da next
U already know! RT twitterusername Aye twitterusername I Know We Got A $MA$H In The Catalog For Da Homie twitterusername #MakeDatHappen
No. I'm not weak. I trust ma self can be a strong girl. Someday, I'll be a succes person. So, today I must have spirit for school:')
Buey pai ma. Better then me at home rot leh. "twitterusername I don't want to sit at the coffee shop again tonight......"
Went for car inspection and it was a pass! I fear the car's legroom most. Cause it goes along with ma headlights. Not the common open door.
Man Utd 1-2 Real Madrid: Cristiano Ronaldo strikes as Real Madrid take advantage of Nani's red card to beat Ma... twitterurl
What is the craziest  thing you have ever done for mo... ??? Idk? Spend all on clothes,food,shoes,magazines? Or ma... twitterurl
Happy birthday to ma kawaii gurl twitterusername . I know you legal already so don't rub me in my face cos I'm?? twitterurl
"Ma i feel like eating some more nasi lemak." "MAKAN JE TAHU" i'm crying omg my mom doesn't want me to eat.
??twitterusername twitterusername wants to make me fat. Wanna bring me to so many nice food place to eat! Hahaha.??? Heheh. I found many nice places ma!
Damn I wanted them jays too but I already had it set up in ma mind that I wasn't getting em so no mad about it ??
Me: Ma, thaalai suthudeee (head spinning) My mother: *sings* suthudey suthudey........ Me:....... P.s. I can't type in Tamil. I'm sorry bye.
my mom is sick and I don't want to lose her it's bound to happen soon but not now pls no ma
Saw teen top , "eh your kid uh?" I went like huh ?! She "yr andy produce e ma, you not the mother meh?" .. mother , lol !! ^_^ cute la
tak mkn 1 hari? Good girl. Tknk kwn smgu RT??twitterusername Spending the whole day in ma room. Bbm-ing with girlfriends. What a day. :D???
Android leading the pack: A woman takes pictures of the covers designed for iPhone on display at the Ma... twitterurl #android
twitterusername Hahaha I polite ma must reply you! =D Eh to make chocs I need pure air your must help leh! If not not nice!
Apple is now the most valuable company of all time: Apple has beaten Microsoft's record for the highest stock ma... twitterurl
News India : Op-ed: Why it makes sense for Apple to plan a Pandora rival - Ars Technica: NME.comOp-ed: Why it ma... twitterurl
Photo: Ma Maison & Ned???s Crepe n Coffee Hello! Have tons of work due soon but?? look at me blog! On Tuesday I... twitterurl
Eating chocolates aunt bought for me frm spain. Mom walked in, took the chocolate, ate it, and then left my room. ?? Wah ma steady je?!?
F u lah. Bye. Really want to merajuk with u. #cutfordinah RT twitterusername twitterusername who are you and why are you tweeting ma name.
My ma coming over my house! She's actually alr at my house right now. So i'm rushing back home now now now
Enthiran on Sun TV right abt nw . Cant even watch tat peacefully . Seriously Ma ! Not the rite time to go M'sia at all ! Can I just cry nw ?
She never let me hit she gave me dome twice she blowing up ma phone that's da show I don't like #Nawh
Ecieee ngeliat suarez-_- "twitterusername Main Stand. Block: MA, ROW: 20 , Seat: 0074. Really good view just ??44 (Rp.700rb an).. #YNWA"
I think i dont wanna do anything on ma birthday...just chill at a local bar with some favorite people sounds good.
Me: ma , dqa order mcdonalds boleh ? Mom: Order ah. Pakai duit dqa. Me : Duit dqa dgn mama *shows the cheeky face*
Cie nanya twitter hendry tu :3 RT twitterusername Ciee sama kek hendry tu ciee:3 *twitter hendry apa._.* RT twitterusername Ma ado. Nih liat
How dare u YAAAAAAAAA this unnie. RT twitterusername twitterusername YAAAAAA u go kacau my ma...she tgh buy buy till she drop
+1 RT twitterusername I want to be the kind of parent yang acknowledge and support my kid's passion. Just like ma mom and dad.
Profits at US media and entertainment giant Time Warner are plumped up by rising TV subscription fees, as its ma... twitterurl
GXFC to u too. RT twitterusername twitterusername cannot appear too desperate or hard up ma. So appear coy first. Den move in for the kill. HEH.
KEKEK RT twitterusername Ma only love twitterusername made mochi last year looking like flat ang ku kueh for v day last year, miss that
Terubat rindu dapat jumpa his family petang tadi. Thank you so much for treat me well. Thanks ma for the soup.
I'm need a serious man for become ma friend to finish our goal together *but sound like that was never happen
Lol I'm seeing Ron Ng and Kenneth Ma xoxo ??twitterusername Are u guys at Chinatown waiting ? Or sitting in front of your television ????
i dont get it leh? 14Feb valentine's day only ma. Everybody's like "its 13feb today, 14feb tmr" like duh? if not today 13 tomrorow 15?
Ma boy :* RT twitterusername B.A.P: We think Zelo is the most popular in B.A.P because of his cute side. We also (cont) twitterurl
Yes I am! :) pls support k!! RT twitterusername twitterusername OMG YOU'RE IN?!!!! You know i'm always here supporting you ma pren!
One of the biggest mistakes i ever made was putting ma hands on a female but i learned from my mistalke n wont do it again
VIDEO: 'I made world's first mobile phone call': In an interview with the BBC, inventor of the mobile phone Ma... twitterurl
Monica: *softly* ??eh u say timing I say command??? me: ??voice okay ma???? *nods* thought she gonna shout in the end the command damn soft HAHA.
Yow ma bro :P RT twitterusername thankyou ya dina :) RT twitterusername happy birthday tiara, have a great new age! =D twitterusername
??twitterusername Next year Kawin, ma and ba pindah jb, Fyqa Lps poly blaja uni Kat Australia whoah so many changes??? WOAHHH SERIOUSLY :(
#62 heyyo. We da 1es'13 and 2eu13. 1 of ma closesT friends. Ahha. Youre vereh funneh and cool and awesome! one of my greatgrandmothersXxx
Shout out to ma bro Mr.Anaconda! Happy birthday! See you soon! Don't think I can make it tomorrow night la sian! twitterusername
#102938574837281039 MA NIGGA. don't think I have enough characters left to say much more since your number so long. still, not as long as my
Gonna go west side of sg to celebrate my dad's advance birthday with my mum side.Then tmr, makan2 with ma family. Love this type of weekend.
S/o to ma old bitch I hope u die I ain't talking bout cuz we broke up bitch u kno why!
I don't fuck wit Reese on some shit he touched ma butt wen I was sleep I knew he was gay
Had fun with ma besties jn. It was fun, adventurous and a day filled with laughter for us! Haha! twitterusername & twitterusername
Walked around in IB. First time it actually feels like summer, to me. Can't wait for fun in the sun ma??ana! ?????????
Ma keeps telling me to go to sleep but little does she know that I absolutely can't with the light on
Hahaha haters get a life la please. You hate someone else rite? You also got haters ma. You think you no haters? Mai buay song la cb.
I'm suppose to go and do something to my hair, but I'd rather just lay around............ Ma call this "prangai baru lepas bersalin"
I was a turn a away from my man tai 13 Yao zi mo and my ah ma decided to Zimo :((
Like a long didn't stayover at my ah ma house but this time round wasn't a nice reason for the stayover.
Okay when team 7 reborn , I don't have idea .. what team that I must take to make an reborn on ma self
LMAO"twitterusername twitterusername twitterusername I would say Hi back but you don't have a dick so there's that.  :) but you cute tho ma."
So i told my ma abt it and she also wanna try using it! And we decided to split the cost into two.
Cant wait to start my BRAND NEW life under lovely Newcastle University this coming September for MA in Media and Journalism. #Excited ??
*At the fuel kiosk* Girl: "Ma. Why the uncle behind us so Buaysong?" *Woman looks at me* and says, "Yeah. But just look in front"...
I don't even know a word of Cantonese besides "lei hou ma " & "sek bao meh" ok. I should go watch more HK dramas hahhaha
I already sad cos I'm sick. Mom wants to make me sadder cuz she isn't getting me the necklace I wanted ?? thanks ma
Happy mother's day mama Ainul Iszwani ((If you read this, that means u love me)) hm I love u no matter what ma. x
oh hot damn, this is my jam. keep me partying the am, ya'll dont understand, make me throw ma hands in the ayer ay ayer ay ayer
I was eating a chocolate bar just now and my ma suddenly said this, "Mcm mana tak gemok asyik makan chocolate je." OUCH!
Why i gatal say i can work today? I'm suppose to go to my cousin's house warming party. And my ma alr reminded me last week. Hahahais
My ma some every year on the week of my birthday to piss me df off.. this had to b the worst 1tho.
why are you four always sticking together? ??? Because we four love each other hahaha lol classmate ma and good fr... twitterurl
There should be a minimum age for circumcision. RT twitterusername twitterusername but the child may not be conscious enough to make a choice ma.
Spam??twitterusername You better than this ma RT ??twitterusername Wow. That's yo aim in life? RT twitterusername Imma start being a bitch??????
you wouldn't know ??twitterusername No ma, that means you fired "twitterusername If I throw up on your dick that means I was doing my job"???
Need to buy a load of decent joke shop sweets ready for halloween to give the kids when they knock on ma gaf. Them garlic ones or sumat
Uncle and aunt they all not free meh?! WHY MUST I THE ONLY ONE WHO ALWAYS GO THERE?!?!?! AH MA IS NOT MINE ONLY, IS Y'ALL ONE ALSO!!!!!
??twitterusername twitterusername we meet at limbang better la i think. fair ma hor???? Idk i this timing can go out anot!
[CNA] 50 trees to mark 50 years of tree planting: Residents in Bukit Panjang planted 50 trees to ma... twitterurl #singapore
They keep asking you to take pic you not fan? ??? Quite but this is askfm ma. If I dw post then I create askfm for... twitterurl
19 & living better than niggas ma pops age don't be mad I'm doin Better than u I went to college y'all?? twitterurl
Ma and Pa legit asking me to join Police or Army or Navy after graduating from Poly sia. Are you serious?
Azam sweet sweet ma... RT twitterusername RT twitterusername twitterusername yup, skrg dgn Azzam. That guy tu tak dah. Nantilah kita story. Hehe
[BT] Singapore-listed Cosco says Li Yun Peng will replace Ma as chairman: September 30, 2013 7:44 P... twitterurl #singapore
I Never Get Tired Of Saying "Hi, I'm Ruben, I'm Gonna Be Your Medical Assistant For The Day Or MA (If I Get Lazy)
Gtta go fill out this apt. App.. I gtta get out my ma crib buttttt unfortunately I gtta wait til I get off at 430
Almost everyone whom I know are silently working towards achieving the best in life. Pretty flabbergasted to know that many are doing MA
Wanna play my game but I have to stop. Wanna smoke but I am quitting so im like lying on ma bed. Ugh gelisah
Watch out!!! there's so many more ma-fkers (like alot) here at vivo waiting for their friends heading over twitterusername twitterusername
Why so ma fan!!!!! Medical check up tmrw! means i can't eat my Nutella Go and my Ring Pop Lollipop and my DAIMMMMMMM?!?!?!?!?!
Funny thing is I never cooked for ma mom she got no clue how nice her son is in the kitchen ???
Yesss lmao"twitterusername Why white girls think they can just pop up and steal the fly black dudes? Work ya way up ma.. I'm the king.. Oh"
I cant sit down and have a nice coffee w ma boy . B'cos why? B'cos he doesnt like coffee or anything that contains at least 1% coffee -_-
Just suffer one week and your warts will be gone after that, I promise you. Having to apply creams on them twice a day a bit ma fan.
What do you think of Syaf? (nak jugak) ??? Syaf = one of the most important person in ma life right now hahahaha m... twitterurl
Omfg there's gonna be Chapman Square Chapter 2?! Don't have to buy it to know it's gonna be a-ma-zingggggg
$848 for an iPhone 5C? iDon't want: September 12, 2013 7:48 AMIt was hailed as a "low-cost" handset for the ma... twitterurl
[TheVerge] US attorney general calls for an end to unfair drug sentences: US Attorney General Eric Holder is calling for an end to ma...
Hello Nicole. Is it a long way to go before you get m... ??? yeah won't anytime soon.. don't actually wanna get ma... twitterurl
why you so sure that roy is faithful to you? guys ma.... ??? Then what is the point of dating any guy at all if 't... twitterurl
This is an interview with a 65 year old female senior citizen, 'Ah Ma', who got HIV infected by her cheating husband. twitterurl
[TheVerge] Strava Run becomes the first app to take advantage of the iPhone 5S 'motion coprocessor': Strava Run was updated today, ma...
Simpul biawak attack early in the morning. So very the painful! Thank god my ma was awake to massage the pain away.
I really like WP law so awake I'm forcing myself to sleep hahahaha shen me ma if only I'm this enthusiastic for all my papers
Home alone with ma favorite food and my lappy ready to entertain me. I am gonna have a romantic dinner with myself?????? twitterurl
The society says people who smoke cigarette are broke but what that I can see is people who doesn't smoke also still broke ma...
Lee Junki's morning tweet lol twitterusername i like how he say "Yo to the Ko to the Ha to the Ma" while he's in Yokohama~ xD
Last night i step gerek with dj sia. Oh ma gee. I keep pointing at him and wink for playing awesome song. Lol.
RIP Hong Kong legend Wu Ma. ?????????????71 years old. Thank you for all the joy on screen 80s & 90s. #AChineseGhostStory #BoYeBoLuoMi #MrVampire
Told Ma I'm not coming home today, she said okay and take care. I turned and looked at her and shrieked "TAKE CARE!!!???? HAHAHAHA CUTE PE!"
[TheVerge] Apple VP Phil Schiller: 'There's a role for the Mac as far as our eye can see': In honor of the 30th anniversary of the Ma...
Don't need bother la. Since when you will care about how I feel? You just take my feelings as toy ma. Play only. Use me only. Lol.
as much as i want to grow it out (i miss ma long hurr rlly do) i am so tempted to chop it off twitterurl
Opps ! See wrongly ma .. So naughty sia you !! How co... ??? Huh as in I never troll you I think you trolling me H... twitterurl
Angelina Jolie???s example can save lives of women with cancer risk: It is nearly a year since Angelina Jolie ma... twitterurl
Sis: Tak boleh ma, that one 7 seater. Me: No that's 6 seater. Sis: No it's 1, 2, 3... oh. Well I meant 7 pieces including the table.
Ma was scolding me for something and i tried changing the topic xD and our conversation was like her topic. my topic, her topic, my topic
Have a save flight and enjoy yourself ma' brudda! Hang when you're back! RT twitterusername Packing for my euro trip tomorrow.
??twitterusername twitterusername virtual hug for you ma luv??? aww i woke up to this so sweet of you virtual hug to you too :-)
If karma has twitter account, maybe now update: alright im on ma way. Go and find a hidden place to stay :)))
New theory on jet takes shape: Yet another theory is taking shape about what might have happened to missing Ma... twitterurl
the unfasten seatbelt word very touching.. dedicate to all ma dear crewmember wether in air asia X/airasia or mas twitterurl
It didn't help that one of the people was pretty dismissive of my queries on the MA in Creative Writing after she found out I had a BSc.
To be honest. I don't really know you that well just ... ??? Wahh!! Haha!!!  Didn't take it to heart! I think I ma... twitterurl
hais ig alr say he not the typical asian guy ma whr will patch back w me one i was hold... ??? Where's the link...... twitterurl
wanna see you in level 3 lasenza baby ??? Ew no fakeys fer ma bewbies. I use Lvl 2. Lvl 1 ain't soft/comfy twitterurl
At my sec sch graduation, my irritating ma got me a  schoolmarm-like outfit. Somebody said I look like a teacher
Next to doing things that deserve to be...: Next to doing things that deserve to be written, nothing gets a ma... twitterurl
[TheVerge] Using a drone to hunt animals will be illegal in Alaska: The Alaska Board of Game recently approved a measure that will ma...
Haha sorry! Maybe u can have more than jared ma:) so ... ??? got guys that make impact la but is like my grandfath... twitterurl
"twitterusername Welp bout make a quick run wan something sweet" can you bring me some since ma said you coming this way
Ma really wants me to duduk diam diam dalam bilik. Guess what? She just installed a TV in my room!! FirsT she installed a fridge, now TV!!
"You who are trying to be justified by law have been alienated from Christ; you have?? (at De Kost Ma Chung) ??? twitterurl
Walao eh not again lei.. tt time got baby I need call them aunt now got baby they same batch as me.. can faster have smaller batch de ma..
Still not on talking terms with lover. Ah well. I'll wait for his cue. Very tired to run after the men in my lyfe. Bitch I gotta do ma nailz
#11 SUP MA SWAGGIE HOMIE IN LOVE WITH DHA CATS ON DHA STREETS. HAHAHA i love how you tweet and you're so funny. Lepak in class okay he he he
#69 this number as usual haha. Great to have known you ma jr. You're a nice guy but just need to keep your temper in check! See you soon man
T H A N K Y O U !!!! Needed this a hr ago twitterusername Dont worry about wtf im doing and who im with . You ma Ex stay in yo lane playa???
Bc when she said tt, th only thing in my head was "41 biji" HAHAHAHA! Bc Mummy always say "I da telan 40" kimak urut dada sak how my Ma know
Guess what I came home to! Ma jz placed a big fucking fridge in my other room, haha wtf I can spend my whole life there! Takya kluar bilik!
SAME MA RT twitterusername I can't go to school mom. The blankets have accepted me as one of their own If i leave i might lose their trust. LOL
It's gone go dwn Fri. at my ma house & they have no clue this finna happy. I only told my cuzns so far cuz my aunts would prolly snitch.
I Like Seeing People I Went To School With In My Scrubs. I Be Like "Yeah, You Think Imma Nurse But Imma MA And I Be Doing Good In Life"
Wonder if kyu have schedule in japan end of this year or should I wait for 2015 if I work hard im sure ma wont scream if I go to seoul
I'm not that type of person.  If you wanna tell people that im a "slut" pls inform me first,  so i knw hw to ans when they ask ma.
Accent AND voice plays a huge role in a guy to me. I'm not saying he has to sound 5aleeji no but 5alee 3ndk charisma fil kalam ma "rghoodya"
Three days mor to go and yayyy ma gals will arrive here. Ha ha get ready to say Hallo to the very so boring Perlis no McD, gals! Ha ha yayy!
Today is mother's day bcause my mom texted me early in the morning to not forget to do my bed before I leave the house. Okay ma, today only
u know what so stupid i got so much saved to pay tax that it is ridiculous ....still need to round up 4 to 5 thousand to give ma (i want to)
Oh ma Gawsh I guess its a pisces thing yazi c0z I als0 want.  RT twitterusername Anyway- the moral of the story is that I REALLY want a pet fish.
So there were two bees in ma room. Purposely trap my dad in my room and i came back with the two bees on the floor. Good job pa hahahaha
"To everybody that be livin it up we say, whatt i dooo, an all ma ladies that be givin it up, what u dooo, what do i do, my loveee for u"
Free ma lil cuz Justin I wish god would've taken his life in a different direction now the only way I cans we em is behind a glass wall smh
Dont think ive ever seen ma pops cry till last night u know. Doesnt seem real. Only got 1 crazy irish nana left now ha. RIP Nana Betty x
"Yeah ma what's up" "can you do me a favor?" "Ya can, wat" "can you go to Boon Lay?" (drinks water so that I can purposely choke on it)
Need 2 set aside a few hours to give most of ma trainers a little spruce up. Got too many tho. An too many ive neglected for too long
My ah ma say I botak nice than my brother but she say why my dark circles so serious X she suspect i got bad friends like gangs . LOLS .
OH MA GOD PREV TWEET!!! CAN WRITE NEW SONG ALR! sometimes i really dk why I got feel to write songs but always not the right time sigh pie
please eh if you're in a rs with me do not use ma pa or mummy daddy as an endearments when we're nt even married. ku tampar kau nnt
I feel that Jagwar Ma is one of those bands I won't be crazy about, but in a couple of months I'll be obsessed over them. Like Twin Shadow.
wow my neck is swelling up and my mom's just playing Solitaire as she sees me puff up every second. Mkay I see where I stand with you Ma
Askin in shops for tree fu tom or sumat an zingzilla dvds for ma godson an they keep lookin at me like im some weirdo makin shit up ha
Hahaa found a load of funny snapchat screenshots i 4got about so ive set them 2 ppls names in ma fonebook so when they ring i can laugh haha
Attending a wedding dinner with mum on 18 June and we want to lose weight. "Ma, shall we go out for dinner" "EH, we agreed on a diet plan"
I think i will avoid eating at school cause buying food and carrying em to table is just like no way .. I'm ma be a rich boy before puasa :D
Kev1n- NATURAL ENOUGH MA? Used to be damn close BUT WHAT HAPPENED YOU ASS! We gotta go out soon man! Rich la go off to auzzie not like me :(
Then i realised that i should be thankful for tt. Even sometimes when sis or bro or ma or dad is being a pain in the ass, theyre still famiy
While having tea/lunch with mom, she had asked what I would like for birthday/Xmas.. Me: I want a man.. Mom: My dear, you can't have a ma...
But this ah ma..she is knocking on my door violently..i can hear she used sth to poke on my door. I opened e door with anger..& they started
And pls go and learn hw to knock e freaking door politely before u go and talk to ppl abt GOD! I still prefer my guan yin ma la.. dammit.
Ma tried to get me and Shaneel to stop fighting so she said the person who would quit first would get a prize. Dude the prize was 50 cents
Just one of those days where i wanna get my sweet tooth satisfied but yet at the same time all i want to do is stick to ma bed.
