Lai MAH! Follow wo ig MAH!
??twitterusername twitterusername biasa. Beast mah.??? Rockstar mah
Cutting mah nails,digging mah ear and picking mah nose. Be turned on~
Mah throat.
Anything anything. My life mah. I cannot choose mah!
whrs mah brother @
Gonna miss mah colors .
Rollon on mah bedd
boobs in mah icon ;)))))
Toasting mah waffles heheheh
This is mah verse
Where mah fwens at?
pimpin with mah boys
missing  mah school
Where's mah gun
I love mah font. ?
Yay collected mah specs
sit on mah face
Followed all mah followers.
Rolling around mah bed
Cleaning mah boots twitterurl
Mah back is wet??
New screen protector mah ??
With bb @ mah crib.
stay with mah ts ?
getting mah injection today ~
end month mah .........
#HowToMakeMeSmile lickqe mah status
Shall have mah napzz
Finally on mah beddd.
Mah lovely shorties twitterurl
whats down mah nigga
changed mah twitcon
Itacho w mah 'rents.
"Beyonce,mah bitch"
??twitterusername Bisexual flexible mah ?????
mah first time ?????
Goodnight mah followers ??
Follow mah insta--> twitterusername
Never bring mah specs )-:
Mah favourite boy. ?????? twitterurl
Lazing of mah sofa
Dinner with mah parents!
gonna reset mah phone
mah feelings are cheated
Vhere is mah cab
Mah converse sparkling
, mah bodies calling youu ??
Dear  #MAH.. twitterurl
lol @ mah lst twet
Sunburns on mah face.
Tempation in mah heart ??
Bowling with mah mates!
where mah bros at
I love mah boyfriend
Where's mah dr pepper ?
butterflies in mah stomach
changed mah twitcon !
Not important also mah
Can't wait for mah fixie.
Freezing in mah pants. Argh )-:
forever mah precious boy ? twitterusername
Shall start on mah homework
Mah annoying little bro twitterurl
Yay finished shaving mah hurrrr
Look into mah eyes twitterurl
Killing me softly ini mah
Sounded so impressive mah fren
Everyday I see mah dream
Welcome to mah crib~ twitterurl
mah sister came too! twitterurl
Well, singapore chinese country mah
Oh mah god! He replyy!
Got mah new court shoes ^_^
Time to do mah homework
Slacking kn mah bed hehe
Thankful for mah gbf twitterusername
Gonna make mah saturday productive
Wearing boy's jersey mah ^O^
Mah roles in USS HHN3:\
Mah favourite numba, Sixtysix ???? twitterurl
finally got mah bandito ??? twitterurl
drinking mah packet of milo
This is mah coup d'etat..
Time to leave mah houseeeeee!
Rolling around mah bed lol
Family gathering at mah house!
Meowwwwww where is mah boy
Wind in mah hair ???? twitterurl
Loving mah new wallpaper twitterurl
$40 one tower ok mah!
happy birthday mah ex twitterusername ;)
chatting with mah best buddy
American Appearal eat mah monehhh
Mah prince havent wake up.
Gonna have mah dinner now
"Bitch STFU & scream mah name"
luv of mah lyfe twitterurl
Fall Down is mah jammmmmm
Mah homiessss ?? twitterusername twitterusername twitterurl
Waiting for mah steamed fish.
Sweet Disposition. Thas mah shit
Finally got mah chicken curry~
Chris brown is mah idolllll
Catching pokemon on mah phone.
Change one fucking machine got so long mah ? Pluck out and pluck in only mah ...
I just tapped mah ezlink card instead of mah housecard wow
My Ah Mah inspired this post. Thank you Ah Mah. #forevermaggimee twitterurl
So I put mah hands up, they playin' mah song. Butterflies fly awayyhh!
ini ai ngmng mah mau move on move on m tpi aslinya mah move off :((
Go down 30mins late okay mah. Signing of tomorrow mah. HAHAHAHAHAHAHA!
Now of course must Por Bf a bit mah !!! If not no one believe mah ! HAHAHA
mah gawd! El Torito wins! mah gawd!! but no one impressed! LOL #smackdown
It's in mah heart it's in mah soul it's something that I can't let goooooooooo
Why is mah parents not asleep grr
mah nah he like his bitch conceiteddd
Aaa relly hungry.....mah......where r u.....
hi can u see mah new twitcon
"twitterusername #MentionTo your true friend." Mah doLl
It's mah crazy love for you ~~~ ?
Growing slowly luh... Now still 16 mah!
Very long never see her mah!! :)
Trisha staying over at mah house ?
Shall continue with mah maths soon
Off to schoool -_-  beli lazy mah twitterurl
??Happy Birthday 2 Mah Fag Brutha?? twitterurl
ohmy im still on mah phone
i should start doing mah hw rn.
lul what's wrong with mah twitter mm
Time to get out of mah bed
Going to town on a Monday mah
Come planet watch soccer mah twitterusername
me and twitterusername super bored mah hahaha
finally getting mah mac breakfast tmr weee ??????
Dinner date night with mah homegirl ?????? twitterurl
Cuppa happiness with mah girls #100happydays twitterurl
??twitterusername hmm. twitterurl wah really mah?
Ppl flooding mah inter with 250 rt
Oh its in betweem mah thighs.
CNY eve today. Where mah tweeps at?
Going out with mah gedik sister.
Hey twitterusername !! You feeling better le mah?!
No he cant read mah pokerface.
Wtf is wrong with mah twitter
Pick up lines on mah head hahaha
going to cut mah hair tmr
Heart Series mah alus yes :3
Something is wrong with mah Instagram..
i wanna be swept off mah feet
okie time to off mah lappy
Damn forgot to wear mah watch
Went jogging then breakfast with mah family ?????
Ure in express mah ??? uh...so? twitterurl
Mah peeping tom #1 twitterusername twitterurl
Astro E5 15000 mah power bank twitterurl
syazwani's bro in mah house auhm
Mah Bow Tan, poor thing twitterurl
Damn pissed w mah phone big time
Snapchatting mah peeps while watching tinkerbell!
gon' bring mah laptop with me
oh mah lawd my tummy hurts insanely
Listening to Believe Acoustic mah lullaby
Abby soo cuteeeee ? . She clever mah! Hehehehehe ?
i inject steroids into mah D.
Cause one message not enough mah!!
Geez, gw mah TABAH, harus refresh terus! ?_
sho's hands on mah shoulders dokidoki
Happy 18th to mah good friend twitterusername !
During PE with mah gals? twitterurl
complete mah maths hw by today
Yu Chen is mah buck fuddy
off to mah place to trim hairrrr
i love mah twitcon. muah. xx
Can't wait to meet mah bitchuz tmr
on mah knees. ??? for what sia.. twitterurl
syg lappy no matter what , backup mah
Shall update my OS.. mah fan . com..
Spend time together with mah laf ??? twitterurl
Whadddduppop. Chillin with mah betch Cheli twitterurl
washing mah face, bitch pls ?? twitterurl
eat mah meds and shall sleep
$16/hour not bad mah why not
Girlfriend watch naruto ignore me mah
Can't wait for mah creepers to arriveeeeeeeeeee
Sensitive girl is me! Tudong mah!
Mah hair is in a mess
jiggle ur bewbs on mah face
twitterusername twitterusername of course lah.Iphone mah
Rashes on mah hands itchy as fuck ??
Gonna do mah nails tmr after work!
I know ^^ ??twitterusername You're mah dancing queen.???
So hardworking what for? Still die mah
Gonna get mah brows done today huhu
Shane MacGowan's teeth. Oh mah lordy.
Malaysia's Mah Sing targets Singaporean investors twitterurl
Exo's comeback all over mah tym layn
going jb with mah family zzz
Sarah is hot ??? My fren mah (; twitterurl
I luv mah morn hair today n.n
Me for Mah Jing Wong twitterurl
Press L1 and lob the gk mah!!!
Youngjae and jb cutest ~~ aww mah gawd ???
Eggcited for practice tmr wit mah homies ????
So long never spam mah twitter
Mah life is getting worst each day
mah red fatty hands :D twitterurl
??twitterusername Yang ini mah cantik twitterusername twitterurl
Mah momma be cookin' soup ayamzxc.
Mah *. Not msg. Screw auto correct omgz
Mah favorite girls!! :> jessica and isay. twitterurl
Got my lame genes from mah mum
F off you mah fucker. I'm serious. ????
Mah just bringing files only. Hehe.
Quit playing games with mah heart~
Yay got a lift from mah pops
Mah Bow Tan is a Dreamer twitterurl
Knn noisy mah how to sleep back-.-.
Phone storage full. Fuu mah laife
Walau, got figure then take mah -.-
Mah home got wifi back today
Cleaning out mah closet like finally
Bros back with mah waffle n bubbleteaaa ??
Going out with mah sister! Yey.
Doing washing mah school shoes harhar
My brain got problem one mah! :p
Back to rotting on mah bed~
#Throwback #kbox with mah bff ??? twitterurl
Where's mah puns and jokes at niggas
I'm one hour early. Siao on mah
Changed screen protector and casing mah <3
Wow. It looks nice mah ! twitterurl
Sippin lean while she suckin mah dick
Yeah mah poplook maxi dressez are herez
Kinect with mah bros HAHAHA twitterurl
Lyn ahh tmr free mah? (^o^) twitterusername
cant wait for mah birthday wehehehehee
Eating mah smokehouse bbq Doritos yo
Weeeee east with mah bishes tom
'Playing around with resources' ini mah.. haahaha..
Drinking milk for mah late night gains.
This is what i want! Mah got mah got. He got the looks he got the body. ??????
Ok. :(  RT twitterusername twitterusername Must cut down on Chee Mah Wu, if not Chee Mah Hu Siu Dai lol #1mkg
Mah hood is 30 miles from mah current place. I have no licence no drive a car. Dayum
??twitterusername you want him to miss only you? you want mah, also must see he want ornot mah hahahaha???
This is what i want! Mah got mah got. He got the looks he got the body. ?????? twitterurl
??twitterusername twitterusername I also chinese mah??? but you considered my chinese friend that nvr find fault mah. :)
Taylor swift..... Neng mah dont knew u were trouble.. Neng mah sedih pokonyamah"twitterusername I knew u were trouble."
Bad. The very bad trial just now oh mah gosh am too stupid . The very complicated exam oh mah gad .
Mr Mah!!!!! Thanks for coming by!! So Love! twitterurl
??twitterusername twerkin with kayla in mah room, come join us???
Feels great to feel the wind on mah hairrr.
You going overseas ? YA SENTOSA , over the sea mah .
It lik massages mah butt and thighs. Ahhhh
edits mah. nothing is purfek in this worl man
Finally mah idolleh have an instagram acc :3
lol i love to make poffins for mah pokemon ??
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh twitterurl
Change mah screen protecter to ze privacy one n.n
Hai... i feel so insecure with mah bare face twitterurl
Stop staring at laptop . Release le mah twitterusername
Mah whatsapp is so happening right now hahahaha
At mah sister's new cribbb (@ Waterfront Key) twitterurl
Got mah bewbies back to its original size today! ^^ twitterurl
You finish homework liao mah? ??? Nope :) Chionging tmr! twitterurl
Hungry after mah workout, gonna cook some maggi maggi bompeepee
Mah stamak fulled with rice and water . *rub stamak*
have not  been tweeting much ... hack care ... exam mah
SHIOK MAH!!! ??twitterusername Realised I spent alot on concerts???
wash up and off to bugis street to gaigai mah
SO CUTE!!! :O RT twitterusername dis is mah curb twitterurl
Fucking neglecting mah famz all the time all
Hello anybody feelin mah sadness abt Lorenzo's departure urghhh!?
Mah Bow Tan is the Mute Champion in Parliament twitterurl
sea ceremony rehearsal isnt that bad anyway hahah slack mah
You ignore me mah i also cant do anything.
can't get this red lipstick off mah lips arghhhhhhhh
Siapa seh nak overwork but bo pien mah. Sigh. Storyofmylife.
Heard someone say cheaper better faster mah. Cheap = good.
twitterusername You older than me mah. You grandmother lah :D
twitterusername twitterusername You tell me mah. You forgot arh? (;
Okay shall read mah book till this bus reaches sch.
Mah finger and head hurt like hell thanks to basketball??
Mah milkshake bring all the boys to the yard twitterusername
Being a good boy and doing mah homework
Seems like mah mates are doing art as well!
Stop putting yo ass on mah pants. STAHP BITCH.
Did mah nails! #pink #fingernails #igsg #colour #singapore #me twitterurl
I think your Ah mah can run better! Drop 20!
Sigh. Bestfs didnt reply mah whatsapp. Whyyy? Waii?
Awesome day w mah retarded primary school friend twitterusername twitterurl
And yeyyyy twitcon dah tukar. With mah 3rd sister!! twitterurl
MWEHEHEHE ;3 RT twitterusername twitterusername follow you mah v^_^v !
Sweating mah ballz off at the bus stop
Why the girl so mah fan ar twitterusername
Khaw Boon Wan, defending Mah Bow Tan's housing policy:\
With mah homies on a lovely day out twitterurl
priddy best priend and gay priend took mah phone....& twitterurl
Mrt so slow, come on before I poop mah pants
??twitterusername twitterusername I at je mah .??? Do what hahaha
parents going for a trip without me an mah bro :-(
??twitterusername erhmargerd gako the frog is stuck in mah head???
Njossss fail bgt ini mah Lol [pic] ??? twitterurl
Gonna wash mah bike . Filthy it has been.
Mah stamak fulled with rice and water  *rub stamak*
stoning on mah bed wif my laptop hahah :')
See ya in mah dreams ahgain tonaight, howw yesssszxz
Hais.. Getting ignored already.. Don't want talk just say mah.
Describing mah bff twitterusername in my composition. :P
Mah new kicks!!! #new #shoes #onitsukatiger #bdae #present #<3 twitterurl
Imma thirsty hippo. need some sugar in mah bodehhhh
Yo bitch, you coming for tuition later mah? twitterusername
Then... that isnt ' no opinions ' already mah . ??? Okay twitterurl
I'm just in my PJs lying on mah bed
M...mah RT twitterusername Its more than a game :) twitterurl
no more kfc anymore, shall not waste mah money already
Of course! :) ?? colleagues mah! twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
I wanna go lepak with mah awesome people todayy.
Out with mah babes on friday,watching army daze.
Hello twerps. Why is mah timeline so dead? 0.0
arahim89 twitterusername twitterusername  mah party boiiiz @ Attica twitterurl
Bljr org mah!"twitterusername woles woles:DRT twitterusername Tryout mele\\(? ??)/"
so what , replaced only mah ...... No big deals yeah (;
HAHA WTS RT twitterusername twitterusername must start from young mah
Ugh i need sum bizness wit mah life!
Needa go qihua to pick up mah little cousin later ?
HAHA! Really mah! No meh Nic? twitterusername twitterusername twitterusername :)
what does it mean NOT IN STOCK MAH ?!!! irritating !
Chilling with fatin at mah crib watching pitch perfect!
I need mah weezy to Wayne on man!
Can u just tap on mah follow button twitterusername #Just3BRACELETS
See girl mah .... "twitterusername twitterusername seeing girls pic twitterurl
pon school for once only mah, like that also cannot ??
But have to adapt it that its still food mah :)
Got so fun mah. I asho wan try sia??.
Tonite we dine in mah house! Aum! Aum! Aum!
Early morning driving theory lesson, so mah fan twitterurl
Goodnight mah baby have a great weekend twitterusername twitterusername
[CNA] Malaysia's Mah Sing targets Singaporean investors twitterurl
wanna c mah new b00bz they just grew out
"twitterusername ??twitterusername wer mah fanz twitterusername u have them???" nope
Ive grown beard waiting for mah food. twitterusername twitterurl
[Breakfast] Eh TNP, give more details mah twitterurl
Net archive reveals Mah did say he accepts responsibility twitterurl
Den I give them mah sexay face twitterurl
Got hands got legs also cute mah.. Heh! :D
Hahahhaah teach lah easy for me communicate mah!
Happy birthday to the coolest person! Mah swag dad! twitterurl
Finally got my mah jong itch out of my system
Just chilling mah @ Planet Paradise Thai Disco twitterurl
man im in love with mah uniform ! hahahah !
??twitterusername twitterusername cos I joking only mah!! Haha!??? HAHAHAHA
Otw to do mah hair for Prudential Awards Night. :) twitterurl
Waitin fo mah bitches to finish their soccer
sitting under the hot sun. tanning mah legs. twitterurl
Sure bo? really bring them go hotel mah? O_O
Take some pics too. Long time no see mah...
Thanks for the RT twitterusername sold mah kettle! :D
Still considering quitting mah job. Temporarily unfit to work.
Horor Thailand deh ini mah ceritanya.. (@ blitztheater) twitterurl
awake from mah 1h nap,still sleepy zzz
Mah Dudes I've Been Craving Sushi For Too Dang Long ????
off to get ready to go find mah boyyy
#ImSoSickOf all theesee bitchez being jelly of mah swaq
Can't wait to watch movie with mah bf tmr!!! ?
they come sg mah so go see them lo :X
Lol at saga.. Gd mah.. Dun need to think lol
Just reached mah hotel room and I'm dead tired
Mah super red hair under the sun.. ??? twitterurl
Er mah gawd Monsters University and Despicable Me 2 :D
ashrinas face is getting popular..... HAHAHAHAS my whatsapp dp mah.
Iphone5s yg gold brp si-_- astagfir mah pgn bgt serius
That's it for tonight. Imma go repaint mah nailszx
Did mah nails and toes with momma today!
Godh i miss looking super flawless with mah makeup on.
My new sounds: aing mah teu nyaho twitterurl on #SoundCloud
I love twitterusername so much cos she's mah fave
??twitterusername De' hell wrong with mah phone???? Rihanna sial
"twitterusername Its All Money On Mah Mind Baby! #QuanishaTweet"
Goodnight in advance to all mah twit pips.
??twitterusername I love this picture <3 twitterurl mah boyssss
These people got so suay mah. :( Saddest Conan case ever.
(breakfast_network) Eh TNP, give more details mah twitterurl
Feels good to be back dancing (-: especially with mah twitterusername
Gym w mah bitches ya one of them auhmmmm twitterurl
mah sweet Raihan gave me this yesterday HAHAHAH yay! ?? twitterurl
Heh too lazy to get of mah bed
To bitch, you going for tuition later mah? twitterusername
- asks uncle to get me a 12000 mAh powerbank\
So lazy to get out of mah houseeeeee
Portable charger. 8800 mah . Quite alot or littlr huh? twitterurl
best priend and gay priend too mah phone and... twitterurl
Standing on the toilet sink fierce mah hahaha
Hate going out cause mah hair is fugly..
Mah stomach growling like a beast. So embarassing >.<
It's Mah year.... geddit? No? Never mind.... twitterurl
Ok mah never reply my tweet you sho rude
Had mah coffee. Feeling happening happening now. Hahah
W mah chindian waiting for the princess to come twitterurl
I got the cutest kor in the world mah
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername my baobei mah of course???
Sup new hockey stick,mah new boyfriend :* twitterurl
At first I tot.. Haiya ?????????????.. ??! ???!! ????? ???????????.. Coz I not rich mah!~
any close friends? ??? Mah pri sch friends! twitterurl
No i left $162 only in mah wallet :(
What is the fan doing to mah hair twitterurl
I knoww twitterusername gon blow mah head off !
Always been like that de mah! Nothing change..
"twitterusername ??twitterusername wer mah fanz twitterusername what fans???" jesus
??twitterusername No boyfriend, no problem.??? Have girls mah ????
Macd breakfast again tmrw w mah b451c gurlz
Oh hell mah bruise is... Awww hell.. T-T
dammit where did I put mah cute  paperbags hurrrrr
I just curious mah!! Say leh ??? -Sigh- It's nothing really.\
LOL people rushing to type mah, paiseh twitterusername
Happy CNY eve to all mah Chinese friends, girlfriends etc. :))
Played soccer oth mah homies in the rain
listening to azri's covers hahah no life mah
Ernest don't know how to massage people. Slap mah shoulder.
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh.
Why you just don't understand me !!! Password only mah
Then tdy kena ball to chin and bit mah lips
I where got shy!! "twitterusername twitterusername you shy mah. ??????"
In 169 now with bbgal heading to mah house yippy
Rottong on mah bed lol better start moving sia
STL clashing with mah schedule. How now brown cow
Mah nipples are so hard right now because\
Just showered and on mah bed lika finally
Just want someone better to deserve you hao mah?
Who would you like to be? ??? mah self twitterurl
Gotta prepare for school la still lazing on mah bed
got hit and the person owe up also mah ? dafuck
Town on Monday mah (@ 313twitterusername - twitterusername w/ 18 others) twitterurl
Look who dropped by mah houseeeee. Lol. twitterurl
basketballing with some small kids because fun mah, hahah
Fuck weather still chillen with mah gurl twitterusername tonight
slacking in the library with mah niggas twitterurl
Cus I'll be skyping with mah pjs on.
Mah voice after having a sleep -,- awh sexy
Anak twitter mah setia, history line, bbm, whatsap bersih... \
All the best for DFF mah SB (-; twitterusername
out to tampines central cc to collect mah edusaveeeeee
Aint no buttie messin' with mah lingers, mah lingers ?guys, foc is only 2 weeks away. Lets all strive to?? twitterurl
actually i know how you feel lah. but also don act so harsh mah. kao. she girl somemore. haiz.. think before you say something mah.
People havin' fun, bein' dem staff sargeance while I siddown rakin' mah ass on leather cuz I can't find mah book series
??twitterusername Kill me pls??? *push u off a cliff* lol y so emo mah
gonna go out alone and get something to eat , eh biasa la bachelor mah
i shall go lie down on mah bed ._. and hopefully not have jelly legs tml. ):
friday is mah skate day but high chance weather confirm, gila babi.
Muidz, Muadz, Muqri, Mukmin, Muslim, Mukhsin and Khalid. (Mah boys IF the husband agrees)
Charging mah phone cause I ain't sleeping early maaann you gotta know today's fridayy
"twitterusername Underage take pictures with liquor bottles all cool uh?" still bdk2 mah...
??twitterusername twitterusername haisss everything I ask wrong mah??? nooo ask at askfm ah??
Twitter pic : nice ..but in sch aku muka masai yknow y? Coz scholl mah!!!
NO. I said i got the number from muhyya. HAHAHHAHAHAH ??? chehhh say mah haha twitterurl
mah porcupine baby "twitterusername remember how shittly scary his hair was during tri-angle era twitterurl
Yo Mama is in mah house ?? why you never come? :( twitterusername
Its not orange,its grapefruit. And yes strawberry. Mah lunchhh. twitterurl
u cn hit hert hymen mah or brk alr ??? you r annoying. twitterurl
Done with today's read. Time check : 0256. Bonding time with mah pillows.
??twitterusername twitterusername if emotional, always look at mah face :) hahshahaha??? YES
Haissss. Wht a bad day today. Kena force to clean mah by mum
Just need to do the corrections on mah maths file and im done for today
Wah, like that Last Train must extend timing lah, cannot use existing last train timing mah.
RT twitterusername Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine twitterurl
#tech Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine twitterurl
twitterusername LOL OMG YOU KNOW AH. recently listening to disney songs mah ^^
Happy like a freak that mah bro and sis made it through together! SERIOUSLY HAPPY
Two words mah itu pan... RT twitterusername The Script - Nothing. One word, describe everything..
Hidayah surprisingly has a good singing voice, syamilla too (choir mah?)
Left the Prata curry out for too long now it looks like diarrhea oh mah god
GET. IN. MAH. BELLY. #McDonald's #McD #fresh #tasty #cheeseburger #whutwhut #fuckthepickles twitterurl
??twitterusername 100% leave hanging once more for sure . jantan lain ade mah .???
Wah today Lunch & Dinner ate Fast Food, seriously mad time. Hahaa. But still food mah :)
I'm home. And feel like wanna throw some shitzzz. O mah gad. #Nigga
Still lying on mah bed got no feel to move and shower lol
Happy 24th T-Rizzle foh shizzle Mah chizzle!! All the best man twitterusername ?
Why spend time on cursing mosquitoes? Go find the spray mah
Sending mah sistar twitterusername off @ Changi International Airport (SIN) (Airport Blvd., Singapore) twitterurl
AsiaClassifiedToday: Malaysia's Mah Sing targets Singaporean investors - Channel News Asia: Chan... twitterurl #asia #google
AsiaClassifiedToday Mah Sing opens Singapore property gallery - The Star Online: Channel Ne... twitterurl #asia #google #biz
What puberty did to me. Dog days are over mah friend. Lols twitterurl
RISE & SHINE ??? EXCITED FOR SHOPPING SPREE & twitterusername PIERCING LATERS W MAH BITCHES twitterusername twitterusername
twitterurl Malaysia's Mah Sing targets Singaporean investors: Following the opening of its sales of... twitterurl
Need a saving account. Need to start saving up. Nak kahwin mah
After a fulfilling run n some planks with mah jogging buddy twitterusername twitterurl
"twitterusername twitterusername COME" yonghan u so ugleh I just shitted through mah eyes
Logitech launches $99 ???PowerShell??? iPhone game controller w/ built-in 1500 mAh battery
Then will followback mah? On insta? ??? U comment on my pic and ask twitterurl
Lazing at home now gonna head out soon to meet mah niggas to study till late
O=)))RT twitterusername G=))RT twitterusername Tadi mah di offin haha maafkanRT twitterusername Wa off? twitterusername
Heng can repeat watch! Whooo! twitterusername got watch youtube streaming mah?
Maksud da s manul mah RT"twitterusername First night bhahaRT twitterusername Last night."
Woohoo bought mah tix for camp symmetry and I'm broke ahahaha
Miss doin retail therapy with mah gurl Eric! Hehe... (with twitterusername at TriNoma) [pic] ??? twitterurl
"twitterusername twitterusername love your avatar so much." love it too whoever you are mah fwen
I'm gonna pop some tags only got $20 in mah pocket
The host being a total asshole playing WOW while we rot. Mah fucker twitterusername twitterurl
in the class high on purp with mah shades on HAHA
??twitterusername twitterusername it sounded like you had a very nice sex??? ya, was fucking myself mah ??????????????????????????????
Back to the good old days having beer with mah macha twitterusername
Mah Sing aims to launch RM4b projects this year twitterurl #Iskandar #Johor
Mah fav 2! RT twitterusername EXO's Chanyeol and Kris release their individual teaser images twitterurl twitterurl
??twitterusername "twitterusername twitterusername chill. Have a winston." Hahaha annoying??? Winston got kick mah
headache 2 days straight , this is not cool so not cool mah friend
we got free lotion hiak hiak kiasu cause free mah twitterusername twitterusername
"Retired" Minister Mah Bow Tan is now the 5th largest shareholder in GSH Corp twitterurl
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh #iphone #apple:  twitterurl
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh | News & Opinion | twitterurl twitterurl #tech #rumor #iphone
RT twitterusername Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine twitterurl #Technology
Photos of purported next-gen iPhone???s higher capacity battery: 3.8V, 1440 mAh #iphone #apple: \
twitterusername that one is for iphone only mah.. You can meh? You jailbreak ah?
i wanna eat kfc with mah friends tmr before going for remedial heh
"RT twitterusername Mending Unfolow da , org yg udh d follow gak folback mah ?(?????????")?? sok artist."
[CNA] Thailand's Princess Maha Chakri Sirindhorn visits Singapore: SINGAPORE: Thailand's Princess Mah... twitterurl #singapore
My oshi confirm is cute one mah! Plus they are 14+13 LOLIS! LOL!!
??twitterusername parents doesnt know about my school life. Why? Working mah.. :')???
Bo ko leng ask me new year stay home rot mah!
Since i have nothing on today i shall go salon and bleach mah tips yay
I LOVE YOU MOREEE RT twitterusername Love mah Jay baby kjcfhvgbchvhjvj
Happy happy happy birthday to mah coolest HOmie. Enjoy your day twitterusername ???????? twitterurl
Got mah shades on, its time to partaaaayyy!            (last post from 2days ago) twitterurl
ya la answer questions people tweet also dowan reply. famous mah
You underage still smoke. Tsk. ??? No choice mah :( kena influence by friends and family! Hahaha... twitterurl
thanks! playing wit mah b00bz 2 celebrate RT twitterusername happy international women day twitterusername twitterusername
mum can pastamania delivery mah? my butt choose to stick to this chair lol
We happy mah. Haha! RT twitterusername #IfYouHappyAndYouKnowIt is trending? Lol, England abit wrong leh. :P
im jealous with mah friends who gets to go uss today...sigh
:/ RT twitterusername Cc twitterusername twitterusername Cewek Taurus mah suka gtu. Curhat & minta (cont) twitterurl
On mah bed talking in the phone.. As though I don't have a paper tomorrow ????
Lepak at the hospital awhile before heading down to bugis to meet mah relatives
Soccer with mah gals&2EB boys tmrw including mr chan and mr ou xx
Lolol yeah haha entertain you mah lol ??? thanks thanks! haha! go sleep early ah! twitterurl
Ye la ye la ! -.- Ur fav faci mah RT "twitterusername twitterusername Always remember Anthony  Sam."
Silent is gold kok chris.. Wkwk ??twitterusername Gw mah diem aja lah???
Happy birthday pampamz you have the same birthday as mah pren too twitterusername
ANJRIT INI MAH GAK NYANTE BANGET twitterusername twitterusername ??twitterusername EXO Weibo Update - KRIS *Omg BENBEN* twitterurl
Still not asleep. With Aleesha who is hungry,still. Oh wells. ALEESHA ALEY mah. twitterurl
dont you dare try anything with her. i got mah eyes on you.
"twitterusername twitterusername sorry for what? huh?" yesterday i say tht to u mah
Wheeee getting mah credit cards in SG and MY during this hols ^^ #happy #max
"twitterusername Visible collarbones, visible hip bone and thigh gap.. NICE MEH?" SEXY MAH.
Internet connection macam apa cuma bisa twitter sama facebook. Itu mah paket bbm, Douche!
2 of mah pri sch senior working at sakura haha so cute HAHAHA
I see all the 12 year olds hashtagging #WHATPUBERTYDIDTOME and I'm like, you okay mah?
YOU SAY MIDNIGHT MAH. aft I end work ah RT twitterusername twitterusername fri at night uh ?!?!
Cuz it's mah new school! RT twitterusername why is NYP trending hahahahahaha
Sorry dont kill me but is not my birthday lah. ?????? mah, so happy birthday EVERYONE!
Off to Jakarta! See you in a few mah indo mates! twitterurl
Fav Indian guy in class? ??? the one and only Joseph Raja. Mah best friend <3 twitterurl
"twitterusername Demi lovato likes bread, don't you know?" she ang moh mah
I'm interested in you, can give me your phone number mah? ): ??? Cannot leh :-( twitterurl
You have 2 other sister mah, you the first one? ??? Nop nop middle one hahaha twitterurl
Your so sweet haha who is the her ? ??? I eating dairy milk mah!! Hahah! Guess!! twitterurl
Watching my favourite show of all time w mah homies twitterurl
Omg like an old geezer. Ahahah. RT twitterusername twitterusername and yell, "GIT OUTTA MAH PROPERTY"
I shall buy mcspicy steam bun with 2 cheese. Mah god
What is your favorite love story movie? ??? Twilight! XiaoTwilightFan mah ?? twitterurl
Mah Sing to mostly launch residential units under RM1b twitterurl #Iskandar #Johor
Who is the most beautiful person in your country? ??? Nothing mah...paling jembatan barelabg(?) twitterurl
Sudden rash on mah fat thighs sigh pie I hate how sensitive my skin gets :(
if only i had a direct bus to teck whye to mt mah babe twitterusername
O_O SS5 SG the mechandise really got pre-order mah...? :x
Ehh????!!!!!! OTL RT twitterusername twitterusername nw is korean section liao mah
yes I shall watch rm. rm is mah happy pill :D
Lol small talk is ur thing vele? RT twitterusername twitterusername :Morn mah njani ?
I wish to get married with a kampung girl. Ok mah... Hidup senang, jimat cost. LOL!!!
Don't emo mah, it's not good. ??? Whyyy whyyy WHYY. Haha! It's good for health:b twitterurl
Omg my just woke up make my chating sound stupid . Sleepy mah what to do
'Cos we rock. Here's to 5 years of being mah chicaa. twitterusername twitterurl
An awesome day well spent screaming yada yada and getting wet with mah biffles~
Well today is productive although i watched drama the whole day.. But less homework mah.. :)
Haha, itu mah WAJIB follow :D RT twitterusername lelaki kok follow twitterusername , lelaki itu follow twitterusername :$
I love days when i dont have to work alone cus mah colleagues are awesome
I have a jet spray beside my toilet bowl to wash mah ass,how's that niggarrs
$50 within half and hour left $2 buey pai mah. How take cab you teach me.
Organizers be like : "Ya what correct what. Pay $999 to see 9 girls mah"
Pas"twitterusername Jomblo mah gitu, nge-refres TL mulu, ngeliat tweet yg cocok di comment :|"
" I'm #singlebecause no one wanna stick with me." said mah dik.
??twitterusername Waahh!  My ask fm flooded wif define him/her twitterurl Abang hotstuff mah! :)
Get mah ass back home- means late dinner and more studying
Yayy goodnight msg from A! Very happy bc it has been awhile mah
Wooots gonna get the new os x maverick on mah macboook!
si abang mah ih :D RT twitterusername It's me? I don't believe it twitterurl
ARTPOP is leaking. My mind's telling me no, but mah body's telling me yasss.
I'm gonna pop some tags, only got $20 in mah pocket #nowplayinginmyhead
Michelle McCool and Layla El at Basckstage #MainEvent yesterday. LayCool reunite. mah gawd twitterurl
??twitterusername First ever time making a mixtape! Show some support! twitterurl support mah bro!!
Thank you mah lahvs for sending me off to Sabah really appreciate it hehe :"-* twitterurl
Di sini mah ga boleh "twitterusername Heisenberg on a Manchester wall twitterurl
Wah lau Willian you should have given it back to Torres to score mah!!!!
it's burning mah eyes, these chem note. oh my god i detest chem to the core.
Sis went NBSS today .. surprisingly Mr Subash and Ms Mah asked abt me .. Hahaha!
Ppl shy mah! Dont expose him lah alethea.. both act shy only lah!
huh what? eeek why so mean... many girls dun drink coffee mah :/
Diamonds, Payphone, Someone Like You, & Teenage Dream.. Keren bangeetttt mah Hobbie Stuart *.* \
ini mah edit (??_??) RT twitterusername Duh elsa :3 RT twitterusername can't wait for ope's performance ~~
19 more days to bro's bday ... Alah buy him chocolate suaa ~ P1 Only mah :P
From mah house with fatin to her house. She change and off for a jog!
she squeeze ur dick nice mah ??? you know i shall entertain you. yeah very nice. twitterurl
But nah, self confidence is being a bitch and going Liao mah haha
"twitterusername ??twitterusername twitterusername luffy ada ????Luffy otw from scape :)e"hahahah !towners mah
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine twitterurl #Technology
Update: Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine twitterurl
This movie confirm is everyone sing their lines de mah.. where got talking de?
How am I able to do my hwk w/o mah notebook? Haish
my way ato my why bebh?? RT twitterusername sekarang mah bodo amat . this is my why.
On the way meeting mah bros after a long time. (Y)
I shall not complain about work today because,.. tomorrow I off mah!?
You'll check out mah Youtube acc. I liked some nasty shit on it
Mr Mah Bow Tan, the man with immense talent?? twitterurl #OpPopulation
If banana's a berry, then mine is blackcurrant banana lah. African Blackcurrant mah!
At least you got reply mah, some people gl, dw reply LOL
im gonna pop some tags only got twenty dollars in mah pockettt
Cos PAP candidate less experienced mah, so WP Lee Li Lian win loh.
Have patience, my friend. Just kick-off mah. LOL.. RT twitterusername Will #SackSelvaraj trend now ?
I have not pack mah bag. Not change money. Or done anything lol
i tink u cant explain. craps nia mah. i oso knw.
I told you business course already hehee ??? But I don't know who mah haha twitterurl
Belkin launches 2000 mAh ???Grip Power Battery Case??? for iPhone 5
Why must make kenduri? It's NOT compulsory mah. My ustaz & ustazah said so. Hehe!!!
??twitterusername yay structure topic is completed ??????? You still gt paper mah ? 0.0
Imma suweg brotha bring mah sista to da jb city yaw.
Mah Sing to develop new projects in JB and Taman Wahyu, off Jln Ipoh twitterurl
nothing gonna happen this year on mah bdae i will make sure hahha
"twitterusername Town is fcuking boring tonight." Cos everyone go Baybeats mah that's why town so boring
Im gonna have cramps all over mah body tmrw morn #earlywarning
, knowing me? im going make my mah man break pockets tonight
??twitterusername Canada Blooms Garden by Asensio Mah  twitterurl | rt twitterusername #design???
asa lagu itu mah nip ._. prokprokhorayRT twitterusername twitterusername welcome to dream come true ah! prroook..
"twitterusername twitterusername Day years old. Power lah machi your english" typo master mah :')
Why mah friends want go belajar at changi wah so far T.T
Mah crazy girls spamming whatsapp group 3 in dah morning twitterusername twitterusername twitterusername
Baby Iman: Seoul Garden Party with mah fam jam! #BabysDayOut #SyedImanAqilLim #OOTD twitterurl
I got that Chao Lao mah ? All the customer dont believe I 17 ??
Got someone to talk to mah thats why can never reply me one
Eish eish. RT twitterusername fuk u ulcers, u can suk mah deek.
Happy 19th birthday twitterusername ! Mah your future be bright and wo ai ni ! Much misses ????
no way alysha. this acc aint laggy on mah phone u suck cheese rings ??
"twitterusername ??twitterusername wer mah fanz twitterusername in ur dreams" yea they're living the dream
#Latestrt but how leh the media displays nudity as sexy mah
mah juniors pls put down Ping Yi in one of your choices..
People...  Please..  Im just wearing a long skirt..  No need to stare mah :/
Happy bdae to mah bro twitterusername eh old fuck 19 already ahh hahaha #wheregottime
#HotFMExamStressBusterKit Taking You Home with BT, Adam & Josh 4-730pm DONT PLAY WITH MAH HEART
I got some tobacco in mah pocket but I ain't gonna roll it~
Uncle takes out his radio and blasts his music. Daaaamn nigga, #Swagger #UncleSwag mah meng qing
Ah skrng mah opeh sombong (  ???? -????)  RT twitterusername twitterusername hallo, chat yuk
Selling Giveaway! :) BNIB:  12000 Mah Portable Charger Giving Away!  for $0 twitterurl via twitterusername
goodluck mah boy for ur game ltr too early i cant head down
Wheelchair 'ah mah' can't use ramp -- all because of this selfish driver\
why no contest at least can participate mah let us win go the concert la nb
Remember what I said. "Long as mah bitches love me" ??? Looooooool yeah Sa twitterurl
Yesterday's mah #ootd #throwback #oohoohteedee #outfitoftheday #me #girl #asian #selfie #camwhored?? twitterurl
Mah Bow Tan is the Champion of AWOL in Parliament twitterurl
Am making my way back from Hospital BP. May Ummi Mah be given ease by Allah
Jamming w mah fav bros in the studio. B). hubnothub meowingcats\
itik got brain but cannot use bc animal mah ??? micro-brain twitterurl
please please me mah kalo kata paul min :) twitterusername twitterusername thanks udh follow :))
??twitterusername twitterusername forever talking on the phone??? morning calls mah, jealous ah. HAHAHAH
3rd day into the job, first time gonna be out there, so imma do mah best
Home from hk street food!! So full.. lol. still wearing mah uniform
hole* RT twitterusername Shit this is gona burn a hold in mah wallet :'(
I really want that casing & charger mah !!! >< hopefully, she could get it !
why can't you sleep? don't you have school later on? ??? Sudah tidur mah :D twitterurl
Ouhh your baby bestie la. Shes pretty siaaa ??? Ofcoz la my baby mah hahhah twitterurl
its okayy :b i got mah own foodddddd :b ??? Give meeee hehehe :p twitterurl
Home x Had a great time with mah girls. Hehe lapchiu guys muah ?
Back here again after 18hours, but this time I'm with mah parentsssss whoop whoop twitterurl
Jiayou to mah girls who haven't done interviews ameliatyc alishaaatara Jean and Nicole :) twitterurl
Was looking and scrolling down on mah followers then see people i havent followed.
twitterusername U now still small businessman mah! So use iPhone. Yes confirm. Remember to bring towel.
[Modmyi] Supposed Next-Gen iPhone Battery Image Leaked, 3.8V, 1440 mAh twitterurl
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine twitterurl
I think i would rather have Mr Mah for English now , really .
I don't text you..see you will text me first mah -.-
I can foresee that Man U is going to win! Oh wells, Man U mah.. #GGMU
With mah pillow,blanket now and ofcourse ze aircon.....now i feel like sleeping.
Heheh because i #goodluckdanny mah RT twitterusername RT twitterusername I know right!! Always me. Never #badluckdanny
I hope tmr won't rain, if not go sch so mah fan COLD!
BECAUSE OF MY CRUSH MAH, GO FIND HIM! RT twitterusername keep hitting my fried rice XD .
Where are you pah mah  !!! I need you !! <//3 i'm tired !! ?
Holding my iphone without the cover like "wah small" lol haha used to s3 mah :p
Not gonna regret closing up mah septum cause its just too painful and annoying.
Wah lao.. Babies are such a chore! Milk powder also so mah fan..
Ya dont disturb me RT twitterusername twitterusername ya whatever cos i always give you chance mah
Mah Bow Tan: We need talented foreigners to supplement Singaporeans twitterurl #OpPopulation
Woohoo got mah paycheck and my boss threw in extra $30 cash :D
Haish>< what mah~ cheat my feelings??? (@ Blk 81 Tiong Poh Road) twitterurl
Still cannt decide wad to eat.. Dun eat la.. So mah fan.. Zz
I need to shop again. Weak on mah knees I need to shop.
You buey gan means buey gan mah. Got fight either you run or you kio sai
It's sad that everyone is going to different schools.. WO BU YAO MAH!
4 goals i scored but the keeper own goal. Well. Clone vs Clone mah
Perfect and crazy day with mah niggas. twitterusername twitterusername and Prasath ??
uh mah gawd, don't you even know what does "LOVE" means?
U stay east why go manjusri far mah? ??? Manjusri at ubi only twitterurl
The ???hard truths??? of Mah and Yaacob disowned by PAP twitterurl
Heading to town. To get some new stuff maybe? Well, it's payday mah. Hehe
DDR mah , sorry . Name can't scare me . I also got my pride and name.
Current GPA: 2.5 , Cumulative GPA: 2.533 . Okayla, rise a bit still an effort counts mah :)
Done make over mah ugly face. Now time to jadual . Ugh . Suck .
Ok bye guys,ive got lepak session to attend with mah bed hehe nights xx
"twitterusername so lazy to study omg" i fun running on mah bed i fuck care aleady
set up the speakers in mah room and i can now blast some farking music
Elu itu mah on-com tah RT twitterusername Test on-com RT twitterusername Test on :D
Get my daily fix of green tea and then start on mah projects. Poly eh poly.
Mah Bow Tan: I didn't step down because of high housing prices twitterurl #Singapore
[ST] Mah Bow Tan: I retired to make way for new blood twitterurl
Live while we're young <3 #nowplaying #onedirection mah fav song whoopwhoop
Do cup song only mah you complain so much for what .
Have yet to introduce to u peeps mah new cat! twitterurl
Oh mah lordy Paya Lebar MRT station platform stinks of piss. Bloody hell.
satisfied w/ mah eng oral. mdm fazelinda n miss lyanna wong are good teachers!
It's Okay to ask questions but don't keep asking mah ??? - twitterurl
Whenever I hear the "whaddup mah nigger" I know confirm kena already HAHAH
??twitterusername twitterusername i scared ???????? angry mah . lol u also funny uh :)???
Funny cos the little girl looks like my mini me. Aiya family member mah.
"twitterusername Okay fuck it lets concentrate on geography" WOOO YES WEIJIE U MAH MAN
Gonna watch Catching Fire wit mah gurllllll twitterusername I CAN'T COINTAIN MY EXCITEMENT
Time to catch up wit mah weekly tv shows aye aye ayee
Uncle Ravi, come back to life plsss. I need your help mah mannn.
hey im w my fangs still wanna be mah friend ??? twitterurl
but im not sleepy. god, wth is wrong with mah eyes.
I'm giving you up for adoption RT twitterusername Mah bodeh sow fluhressit unda deez lice twitterusername
Whatever that's good comes from Allah. Whatever that's not... Mah Bad~
That's the reason why I love you mah >< ??? Don't be irony here leh pls twitterurl
??twitterusername got mah new robe on. twitterurl I want thisss twitterusername :(
Ah. I see. Alright. ??? Yeahp.. HAHA can read online mah twitterurl
Mah family having dinner at changi and im stuck at work. Urgh
Stupig, online telegram never reply my long text. Angry shi mah? :( twitterusername
Couples don't have to always send nights/morning texts and donnid always go out de mah.
Bought ban mian for me & mom can't wait for it to get into mah belly
20 dollar in mah pocket.looking for a drama this is fucking awesome#np
"twitterusername Hey we are chillin in mah crib w tha homies twitterurl
For some reason I feel like todizzle's mah birthdizzle or something... ???? #ONE
Because I give you clue Mah ??? Before that I already knew! but not confirm twitterurl
What can I do? You nag me also no use mah.
"twitterusername sometimes i feel so bored w mah life idk why" same with me laa ugh
??twitterusername twitterusername twitterusername LOL no lah! everyone got their limit want mah..???
Guess who just had a haircut hahahah oh mah face twitterurl
Bought for mah bro sushi cause im sweet like that HAHAHAH kk kidding x)
??twitterusername twitterusername what are you doing omg stop HAHAHA??? it's just mah face don't be mean!!!!!!!
Come here u and let ur name be on mah bio
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername No boyfriend, no problem.??? Have girls mah ??????? exactly ????? hmmm senyuman Nike per? ??????
"Still young can do anything mah! You old very fast expire already"
chatting w mah mama even when we're both at home twitterurl
So down huh lets watch senario huh lets laugh mah ass off
Iya grgr harvestmoon jd males ngerjain tugas :| RT twitterusername Harvestmoon mah permainan winRT ndasayy: (cont) twitterurl
Feeling a bit sick now. VET vs RAI making me shake in mah boots #F1
Babe! Try le mah? Papaya milkshake and the massage? (: ??? Try le. twitterurl
Extremely blur pic of mah new shoes (that arrived in the mail today) ^.^ twitterurl
Tycoon mah.. ??@ STcom: Tycoon books S.E.A. Aquarium at @ rwsentosa for son's $2 million wedding twitterurl #Singapore???
sorry for spamming mah pict. Backout if uncomfortable ;) @ Roof toptwitterusername square twitterurl
Eating mah popcorn chix silently in the corner cause we've got nth to dooooooooo
wellllllll, curious mah :) ??? ok continue being curious can you ask something else twitterurl
mah hand on twitterusername and twitterusername phone on meh ahhahah annoying twitterurl
im gunna pop sum taqs only got 20$ in mah pockeeetttttttt
Polaroided with mah girls <3 twitterusername twitterusername AMAREMARE JINGABAH PYTHEAS twitterurl
Prof Yusdi: this is the best presentation so far.. | me: ... *nangis* bakureh siang malam mah pak.. :')
Hehehek. spam mah this princess's whatsapp. ? twitterusername idk why,i really love her la.(':
made a friend from Zimbabwe. i can officially call her ''mah nigger''.
#TechNews Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh via PC Magazine twitterurl
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine: twitterurl #pc hardware
twitterusername get used jiu can already, I last time also iPhone user mah! Awesome andriod hehe
twitterusername aiya i don't listen to them mah XDDDD ok la i try to remember
Photoset: dafujoshi: ;w; look at their precious crying faces ;A; mah zelo and himchan twitterurl
Can't eat recess & lunch already so imma spent mah time decorating the class.
Wa mantat one ony mah ! Its like yolo. (You only love one)
Now needa go qihua to fetch mah cousin hais lazy but its okay
Booquisha Alize ----> That's mah ghetto name. Ain't the shit,but i gotta accept it
like what u say no joke no fun mah. now u wanna be serious?
i'm gonna sip some teh tarik, only got one ringgit in mah pocket twitterurl
Princess's dog is princess gougou mah ! She's all yours . :D .... ??? HOW BOUT NO. twitterurl
Hey sexy people! :) Pls follow my new account at twitterusername  i dont want lose mah followers..
omg twitterusername halp me escape mah mama and dada lecturing me about studies /fidgetfidget
Haven't even touched mah homework. too lazy, just too lazy, no mood to be studying.
AsiaClassifiedToday Malaysia's Mah Sing targets Singaporean investors - Channel News Asia: ... twitterurl #asia #google #biz
THEN WHOS GONNA COX :( ??? Eventually someone would have to take over me mah hahaha twitterurl
Proud day for Dr Mah as he presents school's top award to his son twitterurl
cuz standing on two feet is to mainstream for mah boy twitterurl
its been a long time ever since i used lappy :P .. always on hp mah
woman, what are you doing to mah feet??!!!? (@ Pretty Cure???) twitterurl
rapped up that shoot with Mah-Jing and I'm just like. . . addicted to him now
wtf is wrong with twitter background?! give back mah tomomi pls
??twitterusername it's either a bro or friendzone for me (':??? eu 4eva mah bru
Buay tahan my room. It's so messy. I want to burn it down can mah.
??twitterusername Panas nye yishun -.-??? the ppl live in ys panas(hot) mah
Oh Thursday please come already! I wanna go see mah new house!
"""la leh loh mah eh ah""" how ppl from my country speaks
So if i take that 7000 mAh portable then i should sell away my sony portable.
Drama mama shop mah i depend on dramas to live ah no choice haha
The search for MH370 day 9. Mah Allah ease everything. Keep praying for them.
Why worry? #InKananYouTrust #GeylangBoleh mah.. RT twitterusername Geylang squad size cannot make it sia..
Dropped mah phone and its penyek on one side. Oh well, what luck
Oh shoot. Ive downloaded carousell. This aint gonna be good for mah wallet.
This song...true story, asli na mah tragis! Anastasia - Once Upon A December: twitterurl
When you stop having Ice Kachang and start liking Chee Mah Wu. #SignsOfUnclehood twitterurl
Hah inguss :s RT twitterusername Ciyuss ? RTtwitterusername smp gue mah di regina pacis kali haha RT twitterusername
Watching videos from singaporean youtubers... too sian liao mah right? so must do something po-duck-teeth!
at this point of time...... when theres no food at home, aiya maggie pun maggie la no choice mah
Former National Development Minister Mah Bow Tan has called for Singapore to continue bringing in more foreign... twitterurl
Singaporeans have slave labour mah. RT twitterusername Cousin from hong kong offered to do the dishes! Unlike spoilt singaporeans
have to run 3 rounds around the field everyday to train mah stamina for the cross country 8)))
#wah #sozai RT twitterusername If I run under 10 while still coughing like shit yall can kiss mah ass
Hahaha living up to a true Indian mah! Hehehe hope you're okay bro! ??twitterusername twitterusername wah..damn drunk sia sis...???
skrang mah gk ada yg gratis pian.. huft RT twitterusername MATERI FET?! CUKTAU! RT twitterusername (cont) twitterurl
A pinjem buku itu dong. Hehe heheRT twitterusername Hehe RT twitterusername Tir twitterusername bngeut mah teu (cont) twitterurl
It's my off day and the weather's damn awesome la! Don't wanna get out of mah bed.
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine: Daily Mail Rumor: iPhone 5 Battery?? twitterurl
"twitterusername twitterusername growing up mah...in a few hrs u'll turn 18 rite.. ^^"grow la sgt..grow side way.
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername I got this urge to punch someone on the face..???fierce"au wa au mah??? amboi warrior :")
Omg why did I woke up at 11...? Ahh, should wake up at 1030 at least mah! :(
where is the 5th letter? "twitterusername 5 letters for me. Bill bill bill, grrrr spoil mah mood"
Why not? This is Singapore, kelong country mah.. RT twitterusername u think atm give u free cash is it ?
Hey happy born day! RT twitterusername I'm gonna pop some cash , only got $20 in mah pocket..
Lol kinda very overwhelmed by how everyone was dressed in design school today. Time to step mah game up
?(???)? ?(???)? ?(???)?  RT twitterusername Wait twitterusername your avatar male strippers???? Hawe mah im there. Can i touch them and stuff? Oh gawd
Still pretty tired from the camp and the after party and I got to do mah project now. SKIHALABOOOPA
bian tai omg the 30K mAh portable batt can use for duno how many months liao leh O_O
Public fap"twitterusername twitterusername Free show leh. Watch only lah. Better than watching porn at home mah!"
You know why, cuz i got mah sweeggggg! Uh-hum girlfriend you know what im talkin' about?! twitterurl
Thisssssss sigh. At least change the transport fee to like in between student and adult fare mah... (cont) twitterurl
Kepo kamu mah :p "twitterusername Artinya apa hayo :ptwitterusername "Notebook: When I'm texting you, you should know that I'm smiling.""
Gonna shit before my exams,clip mah nails bring two calculators,a tissue box and a 1.5L water
Spent all my disposable income on food everytime i go out. How to shop? Cant touch mah bank.
Hmm, hope I can see that girl again. Live in the same neighbourhood mah XD *cheeky look*
"twitterusername twitterusername HAHAHAHAH okay mah bro? anything for my future wife!" All the best ya rusydi! HAHA. BAGUS.
cause like your race same same mah ??? Walao racist ah you. What makes you think I'm Indian lol twitterurl
Whats your daily face care routine uh bro? ??? Dig my eye booger,wash mah face( In style)  and USE\
i'll just leave it to them since they can handle so much things at a time mah " superhuman " zxx
The photoshoot was sho funnnnn hahahaha had a hella good time with mah gurls we we so highhh
??twitterusername Lol one min cheenapiang then the next hongkie kia what ya'll want lah???you cheena one mah
??twitterusername twitterusername text me dawg??? just come and sit next to me your only three seats away mah nigaa
We ze bad kids your mom told ya not to mingle with. Miss mah bad bitches! #100happydays #throwbackthursday ... twitterurl
Go for the maximum resources can support: says Singapore's most popular former Housing minister, Mah Bow Tan twitterurl
Haha najis gue mah iconia :p RT twitterusername Ciyee twiboy HAHA "twitterusername Love is you kali RT twitterusername ... twitterurl
I need to see mah cinzy poopy sweet cake <: RT twitterusername i vant to see my mansy poopy pie twitterusername :>
Lo mah white eyes gus haha RT twitterusername Gue dong brown eyes "twitterusername Brown eyes itu selalu merubah ... twitterurl
"twitterusername Friend: Wal lao eh why so damn hot here sia?! Me: Cos got me here mah. #students"
Friend: Wal lao eh why so damn hot here sia?! Me: Cos got me here mah. #students
Wanna go for a jog tonight! Been years since I go jogging! twitterusername you tonight free mah?
Embarrass myself too much blue black on mah body cos keep gettin hit by the soccer ball. Urghhh
What's one of your favorite 'little things' to enjoy in life?... ??? Spending time w mah love ones x twitterurl
Im already on mah bed but for sure i wont go to sleep soon. WHAT TO DO
When you randomly get a text from that special someone, the feeling OH MAH GODDDD ???? siaa haha
Had an awesome day with mah bff twitterusername so glad to be going the same school again #twinz twitterurl
If you're going overseas anytime soon, I recommend you do NOT watch Flight. Oh mah lordy this movie.
Grinning from ear to ear cozzaa I get to interact with mah citibank eyecandy ahahaha -miang mode on- XD
Oh.. Suddenly pop out so many fans ah?! Oh right.. Coz can get to see dem for free mah.. Right.....
??twitterusername Aslong as I got a face Yo grandmother has a place to sit??? mah nigga , WHAT?!
Most of the mngrs taking leave till 2014. I can't wait for mah new year trip too!! :D
gpp cewek cantik mah bebas "twitterusername Paris Hilton tweeted this then deleted it soon after, what a fucking moron! twitterurl
Actually that orientation one hour can liao mah.. Walao 3 hours do what sia.. Im not gonna intro myself LOL
"twitterusername In a group dare to stare ah? But when alone..... Your balls fly where?" Gangster mah bukan alonester.
I think i just sleep with my lens on for one day? Won't die one mah haha.
Can my friend stop calling my ah pek! I really like listening to all this old song mah.
Do you see Buddhists & Hindus or Jews demanding McDonalds to take down their Big Mac? Because beef mah! & meat + dairy!\
Mah Bow Tan refutes rumours that he stepped down from MND due to high HDB prices twitterurl
Bear, I was entertained at Shah Alam for the Sultan of Selangor Cup. Nothing extravagant mah twitterusername Haha
Can't wait for my second pay, let the money start to quickly roll in to mah wallet-O !
Happy 18th birthday to mah gay friend TOMMY PU, i have to admit hes annoying, an asshole, guailan, gay?? twitterurl
Tknk masok cmpurr ah . Im gonna relax one corner tngok ape drg comment . Cerita free mah :) smbil asap haahaha
But all my ladies & mah homies are back YAS I've missed all of your faces & voices dearly, truly
11:11 i wish twitterusername wish me a happy birthday cause its mah birthday tomorrow! That would be awesome!
Them lil chicks tryna figure out what you doin for em 2day "twitterusername Mah lil phone slappin this morning!"
tu sep udh gue tagg'in lyrict lagu Hurt d fb,,d twitter mah spotong2,,hhe twitterusername twitterusername
Den last keep see after I put in le den he say KeYiYiGe YongBao mah I say no and laugh><.
??twitterusername twitterusername you broke up with kid laready???? Hahah yeah . gt new sweetiepie mah . ehwhy u like so slow .
Ok lah wasnt expecting much.. Coz i go free mah atleast got to meet #kimjongkook from afar is enough #savemoneyformarriage
Showed her yeye pics too.. she ask why the last pic his expression like that? I say 'cute mah' :P
130313 like pretty lah the date lol 13 mah ~~ oooh i shoukd randomly text him today! ;D
Kesha mau mati malah party hard to the beat of the drum ya, orang mah tobat gitu
no privacy liddat. u dk what it is. see liao is diary shld put it nw mah.
??twitterusername ??twitterusername twitterusername twitterusername fuck you ah! Your birthday tomorrow ok!??????hahah she want spend time with me mah!!
Emm ciee anak bu caterin mah jawab =)) RT twitterusername Guten morgen too<3RT twitterusername Guten morgen <3
Saw one of mah instagram friend whom idk. Haha eye contact lame sey but he so weird!
When i see you, you no smile, thats why i walk away, and then you no see me mah ^^
I knoooooow! RTtwitterusername "twitterusername Wa mantat one ony mah ! Its like yolo. (You only love one)" LOOOOOLLL
Discussion about pros and cons of flattening makan Rasulullah. First of all mah dears, that is just a rumour yo.
Today is my father's birthday! Wheeeee~~~~~ Happy birthday ayah & Happy Chinese New Year to mah people ^~^v
Oke Goodnight too ? ? ? RT twitterusername Mwac:* udah ah gabobo bobo kalo gini mah, gnight have a sweetdreamRT"twitterusername
"twitterusername This week rabak sia. So many test. Especially got MATS test !! Hais.. OH MAH TUHAN !!" MATS ?
When I see ppl taking some birthday balloon.. I feel like shouting happy birthday to dem.. Coz happy mah..
Omg I'm serious this is annoying. The guy singing now cannot sing. He is really horrible. Omg mah earssss
I mean like since he talk to me honestly of cos it's nice and better to hear mah lol.
Ciall, kalo ni mah mau bgt... [Justice] Chess Piece Collection R Kamen Rider Vol.1 Official Pics: twitterurl
Sup bro! haha your sistar's phone sometimes no notification mah, you know de. RT twitterusername this twitterusername nv reply me!!
LOL . Cos she let me take lessons mah :b RT twitterusername cant believe zoey jus started loving her mum lol
Been awhile since i took night rider home... HAHAHA! Been cabbing back all the time.. Save mah... Hahaha!
????? itu mah our success RT twitterusername twitterusername  when chiko finally find his soul mate and we have our little grandchildren
yall ge in on mah nervs en it ain cyut yall fag$ just get owt me face
You talk bad about me bwhind mah back, oh that's okay~ only my true friends believe and trust in me. ???
So xin yan you go around sniffing you seniors?? ??? HAHAHAHAHAHAHA NO LA!!!!!!!!!! Just walk pass only mah twitterurl
??twitterusername "twitterusername Why every time WS group I must be the admin ??????" potential leader uh? Hahaha.???  BecauseOfWendy mah ??
And next, will be staying in KL. sums up why I'm taking international license this June. Malaysia boleh mah.. Haha
Jokes aside, shiok sia if my mat friend drive bus. Free ride. Malay mah. Like free things.
My lovely anna dropped by at mah worlplace to give me gifts and bubblegums. Love chu xxxx twitterusername
Mama told me after Solat Isyak going out again for Dinner. Well. I don't mind. Besides, tomorrow not schooling mah.
Hope it rains sluts and whores tonight, so it'll be cold enough fr me to wear mah socks :> #obsessedwithsox
??twitterusername twitterusername wtf how come I didn't know of such a thing???? I pay you, & you work mah streets Natasha ! $$
Don't know her also can get to know her mah! ??? Not for the time being la!! Hahaha twitterurl
Damn, I feel like having doritos now... OMG, CAN TIME PASS FASTER ALREADY?? I NEED MAH FOOOOOD~~
cb I got so unlucky mah? wanna drink water then gum hit until straw. bleeding like mad
Nya dunlop bhn ultex RT twitterusername Dunlop pick mah mas (y) RT twitterusername Tortex is the best RT (cont) twitterurl
Belle gave me her a/c notes and I lugged it all around town. Mah shoulders are bout to break!
Sigh i miss watching big bang theory and singing in the lab with mah fattie nigga twitterusername
??twitterusername twitterusername what's with ur sudden throwback?? ?????????? your young days.??? Cause everything u imagine is real. Imagine mah. PEACE
I???m the male version of Shila Amzah HAHAHAH. Because Cainis, Malay and English can speak mah:
Was holding up my phone while lying down on mah bed and fell asleep. Dropped my phone on my forehead.
??twitterusername Friend: Wal lao eh why so damn hot here sia?! Me: Cos got me here mah. #students??? twitterusername ??????
I tink thats kinda stupid la.. No matter wad u say.. Well.. Muz see who u mix with mah..
Hi censaur, why you run so fast?:( ??? Because i cann. want to gauge 3km distance mah. twitterurl
I'm satisfied as a kat RT twitterusername twitterusername twitterusername Pro mah! Your teeth too imba alr. Possible candidate for vampire.
twitterusername Yea. Very nice mah :D You must take care of her until she recover okiess. :D
#Technology #Geek Taller iPhone 5 Battery Surfaces With Larger 1,440 mAh Capacity: The iPhone 5 wi... twitterurl #TodoSobreTec
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine: ValueWalkRumor: iPhone 5 Battery Bumped up ... twitterurl #ifollowback
twitterusername twitterusername Haha same mah. I'm going in Nov. Lol because flumpool is well known then got fakies.
MAH EUNHAE T___T twitterurl ??? love the clear view for this part Kay, I love you so much!!! <333
di balikeun eta mah -__- RT twitterusername Care rudet is wat=))RT twitterusername twitterusername wat rudet is care ? =))
Sure sure. i also forget bout you liao :D cause i thought you liked your other friends mah HAHAHAH  _l_
My tzm standard also mah , norman where rs125? RT twitterusername twitterusername twitterusername my rxz still standard. Your tzm nicer
haha, the grandma is so cute " why is there no tv in the bunk? everyone can watch it mah"
??twitterusername It was a tiring day today but i guess i had a great time with mah bros (:???
Taking all mah clothes out cos their gonna demolish it tml. Then gonna get new one on Thursday. EXCITED! :DDD
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername I need someone who I can be childish with." Yo??? what's up mah niggah?" Its a ceiling
JAMAN SEKARANG MAH TEMEN LBH MENTINGIN PACAR,GILIRAN SEDIH AJA TEMEN YG DI CARI-CARI (?????????????????????????) hohoh cocok sekali twitterusername
Hahaha.. #FirstXI is trending even before it starts. We love them much eh. JBS full (fool) capacity mah. Hahaha
making full use of QCD's facilities while waiting for mah sissy to get her iphone checked twitterurl
I think i should watch some movie coz im going crazy by actually thinking of doing mah homework... XD
Mucore Dibyar SM itu mah. RT twitterusername 0406GD I know it, Exo is the second while GD is the third
Boy sway mah RT twitterusername Pack myself home food for work,but i forget to bring. How great -.-
Malaysia's Mah Sing targets Singaporean investors: Following the opening of its sales office in Shanghai last ... twitterurl
That's why I say will avoid mah ~~ :( ??? huh but i don't know who are you? haha twitterurl
Must see take with who and whose skills mah! haha! RT twitterusername hehehe I like my new twitter icon
twitterurl Singtel #sianhalf MDA. Aiyah if you don't bid so high, users won't have to pay so much mah.
Seeing your friend being with their love,it made us felt jealous;ofc the single must be jealous mah
YES RT twitterusername Fail prelim 1. Do well for prelim 2. Then got good improvement mah! This all tactic bro.
"twitterusername u brave gurl mah "twitterusername I want somebody to like accompany me but nobody""shuddup you
"twitterusername Lady, is your name naimah cause nai-mah-tter what, you will always be my baby ;)" Cc;twitterusername
So so so late for mah tuition. It starts now. But I'm still at home. Plus . It's at katong.
Put aside everything for the next few weeks. Gotta make mah mum proud with my mid year results
Coach apa atuh? Masih polos aku mah RT twitterusername Ehh coach cowo ya! bukan coach cewe :DD RT (cont) twitterurl
nyanyi aku mah :')RT twitterusername I know you so well {}RT twitterusername stand by me, no body knows..
Babe mah gitu skrgRT "twitterusername ih soloooo yaaa!! pffftt RT twitterusername At Happy Puppy w/ twitterusername twitterusername twitterusername
That priceless expression on my mother's face when i gave her the flowers :') I love mah mumsie
That's how you get a girl every month mah hahaha :p "twitterusername No more sugar coated words..."
I can't wait to shoot with Mah Jing this weekend. One year later and he's gotten sooo far.
Lol! #nisemuanormal Banna mah -.- RT "twitterusername Sucks ballz when you own RP supervisor never even reply your important emails -.-"
Me and mah girls. Great performance today, Adiratna babies. I truly enjoyed myself despite making some?? twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername yeah it is. HAHAHAHA SHE ALSO DIGI GIRL MAH." WTFFF, WE IZ DIGI FAMILY
I dun like renovations la~~~ so mah fan~~~ I tink im gonna start getting all those rashes again.. TSK!
Hahaha. So funny. My worker wake up grabbing his dick. I asked him why. He said lan jiao shang mah.
Somehow sad. That I am my old self again. All those efforts were put to waste. Mah its okay
wah wah so sweet ah "twitterusername you touch my loved ones i 'touch' you back,can?equal mah"
YES! My prayers came to pass! I prayed for rain yesterday hahaha.. Weather hot mah.. twitterusername twitterusername
i dont care about others feeling at all except mah family, ts, nadieya caca epa and him ofc x
Fatra house is so near to mah house so y dont chu sleepover here too i miss chu :(
"twitterusername ??twitterusername twitterusername hahahha yes ! of course ! Exo mah :p??? Exotic all 'e way~"oh yeah ? hi five !
sok bule china mah china ajaRT twitterusername no way ==" RT RP_EXOchanyeol sirikRT twitterusername narsis akut ==" RT RP_EXOchanyeol: yg penting ca
Kelly makes such weird noises,like I have a xenomorph in my mah belly. #Kelly is my #Lilbelly
decided to make this my sass account for the most randomest shittiest FABEST tweets in mah brain
Oh I shuldent worrying abt mah stamak cuz its a normal fenomena when your stamak getting bigger during ramadhan's month .
How come Malaysia never won the Olympics 2020? Just in time for their "Vision 2020" mah HAHAHAHAHAHAHA #CaliphateOfMeleis
You play football??? We should play together ??? Yeapyeap! Garreth bale wife mah :p You serious? I want but beware... twitterurl
Received mah first ever postcard, all the way from Aussie!!!!! From sending out postcards to actually?? twitterurl
Walao got so sian mah? I'm watching a documentary about the super rich people in Singapore on NHK World.
Oh, and also, I'm back to mah purple lenses~ Really love the colour, like seriously ?????? #Selfie?? twitterurl
so mori & yus will be coming over to mah house later on, haisss mori what time u coming
Help her chou, and got the same number as what she got b4. Got so qiao mah?
Heh heh heh... I got mah headband back from the scrubs. I choose to believe that it's clean ><
I searched the Parliamentary records for ??Mah Bow Tan??? for the Parliamentary sittings of the 12th Parliament,... twitterurl
ballons,bear and bouquet where got special? tattoo you partner face on your backside then special mah! buey hiao
Swollen eyes, irritating stomach, headache, flue and Aku masih ah nk gi Malaysia harini. BORING MAH DUDUK RUMAH.
Heeh ocon chi, nyaho gue ge !! Haha RT twitterusername Pan sia teh islam cot, eta mah hinduRT twitterusername ... twitterurl
bbz i will luv u five-ever RT twitterusername :twitterusername mah hart it beatz 4 u bebi
made my donation \\\\O//  twitterurl even if eat grass also must donate in the name of mah oshimen
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine: ValueWalkRumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAhPC Maga... twitterurl
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine: ValueWalkRumor: iPhone 5 Battery Bumped up 1... twitterurl #Tech #News
Iphone's camera got so bad mah? My phone can do better! Can't see the question clearly. Is ?? or ???
SIAPA SIA DEKNI HAHAHAHA RT twitterusername :( RT twitterusername twitterusername twitterusername pasal aku forever alone maen indirect mah
Slept at 230. Up at 6 and now otw for mah interview/test. Wish me luckz. Need them badlyz.
??twitterusername twitterusername yeah ma man, respond in english. Terus cakap " Ni hao mah "??? HAHAHAHHAHA ITU JE TAU
Garfield is at hm right nw, slping .. ya la stomach full alrd mah, then gt someone lullaby.
stuck there in my throat it's annoying the hell out of me. DON'T SO CHUUTO HANPA CAN MAH.
Was so close to a win while running with Nadiah . Hahahaha duadua pekik . Art class takde cikgu mah
So sleepy, maybe shall sleep for awhile and wake up at 11 to wash mah hair hehe brb
You take google quote mah "twitterusername Actually my quote quite good but why google never hired me ?"
Do you know how happy I am to wear sneakers today to work?? Its like heaven for mah feet
More of Mah Jing using my body for his website. twitterurl to see my second feature with him twitterurl
My face when mrs chua called me a bufflord <<<<<33333 I jizzed in mah pants mrs chua omggg <4 twitterurl
You action alrd mah now play soccer also bojio me alrd ??? Where gotttt haha sorry lah twitterurl
24 hours ago with mah Tyra Banks birthday hat made by Beyonc?? jericonigel ???? @ Kembangan MRT Station?? twitterurl
Going to end mah workout soon then breakfast then go home sleep. Then I see what I can do.
Boyhood Johnny Gargano on RAW is WAR 1998. this make me 10 years younger. mah gawd twitterurl
"When you ask questions in whatsapp, can type sampai habis dulu baru hit send tak? Ni every one line send." Lol. Free mah...
OHYA MAYBE HOR!! RT twitterusername Bcos I not in sch mah! :D Haha, jkjk. :P twitterusername Today everyone ask me why i so so so quiet today :x
Haha this Bryan thought I fake sick and say "sure you sick mah? or you wanna get mc. still in cny mood ah" LOL WTH
HAHAHA! Still mah baby... #cheesy xD RT twitterusername twitterusername what an old baby we have there lmao he's outgrowing his nappies :>
Oh kirain lo yg off peh haha RT twitterusername Apaan? Gue mah gak off tp mata gue yg off, tom tom RT ... twitterurl
Imma 15yrs old and hv create alot of memories with mah family, friends and some of my special person. Cant wait for a new amazing memories x
Group mate was telling me my face makes me look like the artistic, marketing, PR kind of person. I wanted to reply "ya lo, look GAY mah"
Hahah thanks leh thanks, i now then know sia HAHA "twitterusername twitterusername Haha, Np! :) Of course la! You ??so good mah! ;D"
hello mah baobei babies, all the best for tomorrow! you guys are gonna do great & I'm sure of that! I know you ... twitterurl
Going to school on a 1pm Class is really peaceful ride. No need to squeeze inside bus or trains cause its non-peak mah :)
??twitterusername Alah pretty girls always with handsome boys what. Now everything about looks mah. What is personality to them huh????exactly
well at first it's Donghae focus MAH JUST LOOK AT HIS ARMS 8D then it's just.. I still cannot figure Kay's fancaming style man xDD
TWENNY FAAHH LIGHTAZ OWN MAH DRESSA, YESSA. GOTSTA GIT PAAAYD RT twitterusername 25 lighters on my dresser yes sir. Got to get paid
It's not totally ur fault.So don't keep say its ur fault. Ofc ppl won't like if ppl talk behind their back mah. Idk wad I typing asho, lol.
coz of me mah? right? LMAO  RT twitterusername walao first time i pause my runningman so long and stayed on fb so long. LOL what in the world.
Why podium? Cuz all the ladies are there mah! Hahaha! Ever since Aliff & Afiq's dad passed away during our "so call clubbing session"....
hey! i need help on my tumblr background.how do i change the picture of the girl to another?? tis is mah tumblr twitterurl
??twitterusername "twitterusername But I still hate Man U."yea! Hahah???haha kite Dari dulu support Liverpool mah.. Those were the days HAHAHAHAHA
And she expects the money to roll in. Wah i manage my own shop ah like that! Everyth i do mah!
Entah... Alot of people ask me to mah.. Hahaha! RT twitterusername twitterusername sapppp abang matin ade instagram lah! follow me back hor
"Well at least we know ah the Mefod to see the data correct or not mah" hahaha !! Mefod eh Mr Andy ? Hahahahaha !!
No wonder you know that she's my friend you follow me on instagram mah of course you saw her on my picture before kan hahaha stalker...
thank God i bought a 20k mAh power bank portable charger. now i don't have to worry about charging my phone in school.
Personally i think yg gf is really nice. And i knw shes nt the kind... ??? Hahaha! Kate anjing mah? Slalu step gerek. twitterurl
oh mah tien you lyk YL? describe him leh how he huh? ??? YL is who? Yue Loong ah? He very funny and of course very... twitterurl
Ask.fm mah . U should be stronger to accept the sad truth la .... ??? U scolding yourself? What sad truth. U fuck off twitterurl
Call me now or never~ *ngasal"twitterusername GUA NGAKAK THAIIIIII:'-((((((( RT twitterusername Taylor swift..... Neng mah dont knew u were trouble..
At least get your facts right first mah . Later I think you scold me and then ... ??? Haha. Okay. I'm so sorryyyyy!:x twitterurl
Hais wtv, as long as I'm happy in mah own skin and I know that I'm actually stuffing myself w food, it aint gonna affect me
When neverland just now the security mamager ask me know the new security mah I say dunno y den he reply He Say He noe me -;-
Been charging for the past 6 hrs and my bat is still not fully charged what iz wrong w mah phone
True mah! My secondary school time I didn't belong to any "clique" because I wasn't a 100% jock, then wasn't the rich enough to be "cool"
"twitterusername twitterusername lapar mah what to do nak McSpicy ):"upsize add cheese drink large coke add curry and chilli sauce mmmmm
I should try stop using lah, lorh, neh mah hor leh already. Hahahahah really need to speak proper English. Really sia I need to maintain
Toy crown made by a senior citizen who insisted me to take a picture with it! So cute la that ah mah twitterurl
#12 hey!! I think youre really good looking & super friendly (my cousin mah heheheh). Hope to see you around! God bless x
Mystery marathon 'winner' just wanted T-shirt and medal twitterurl Alamak want take short cut at least wait mah. Still run 1st.
No wonder they are sot sot u may say.. its bcoz the leader also neber behave mah.. HAHAHA! cannot contain, maintain and control.. LOL!
Feeling like a cheapo charging my dead hp outside my toilet or else I wouldn't get to contact mah cousin zzz
Why I don't really look forward to CNY, all the gatherings. I just want to have h2h time with mah phone ya know
I want to go topshop to shop soon gah. Where mah topshop homie at HAHA same shift we go ok, I'm dying twitterusername
Chinese test still nid to rmb tht freaking long sentence and those opening sentences.. stupid ah sia. Know how to speak can alrdy mah!
how did you came about to know about holi and what ex... ??? I went last year with mah desi cousins. it's really f... twitterurl
Idk why I woke up today go youtube and play the Eenie Meenie song ! Sudden you know ! Bet its bieber fever . Birthday tomorrow mah kot ! Lol
I am fcken tired but if i leave now i can't claim mah cab fares. But idwanna stay till 12. Sighh masalahhhhhh
Biarin aja amerika mah RT twitterusername The average American male loses his virginity at age 16.9, females average slightly older at 17.4
Wa sian sia I have to go back to putting the stupid rubber bands in my mouth again so effing mah fan u know
Much loves~ ????? RT twitterusername On mah way home. I WANT TO SLEEEEEEP ): Tuesday is like, I LOVE TP DAY. Catching/makan day with Ze pedos.
3 cute selcas of all mah dumdums to deal with... all come attacking me within an hour. Of course I'm alright.
Bcos I not in sch mah! :D Haha, jkjk. :P twitterusername Today everyone ask me why i so so so quiet today :x
Oh yah! This afternoon went to stadium run half naked! Haha. A lot of people looking at me. BO BIAN, sun tanning mah!
Is a must what! HAHA! Tomorrow 6am need to be awake mah! As qiang keep ask me got go not i don't know how say. twitterusername
I whr gt famous sia! >.< RT twitterusername twitterusername You know no one doesn't mean ppl dk you mah! You think you me ah? You so famous leh! :D
You say me cute mah >:) RT twitterusername WHAT IS THIS ! :< "twitterusername Awh, thanks :P RT twitterusername I find you very cute *-*"
I'm dead for cbl. I'm just bad at this. Wait no, I can't be bothered but dragging mah teammates with me oh nooo.
The photo effects make it look like he only has patches of hair. Actual fact he's just botak la. Boy NS mah.
??twitterusername didnt sleep well this few days??? Holidays mah. Last year dec hols more worst ok, me u and farah slept at 6 omg
Speak proper English to me when I speak proper English to you. If I don't use "LA, MAH, SIA, LOR", you don't use them.
Friendly #healthyrivalry reminder: How about having 2 veg 1 meat for lunch, instead of 3 meat? Fulfill the CHYE part of Chap Chye Png mah.
Where are you at the moment? ??? In mah room doing my last min tuition hw. Well atleast I bothered to do em.... twitterurl
Actually.. I tink we very funnie.. Can one person go look liao den take mah.. Aiya.. Why nobody tot of it.. LOL!!!!!
LOL RT twitterusername fandi ahmad son doesn't deserve a MOTM, why? coz the writer says he is fandi ahmad son only mah twitterurl
Biasa kok ditampar sama fakta menyakitkan mah.... biasa....people come and go. They may leave eventhough you hope they will be back.
Jordan is the only chinese guy who loves eating 'Nasi Keling'. Miss lepaking & eating with you sia cinaaa! twitterusername budak poly mah
She wants you to wait awhile mah!!! She need go study on how to ma... ??? wait very long already eh! ): STUDY NOW LA. twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername He got but he not even active , dont even knw how to use it??? IDK AH BCOS MY "AUNTY" is the MANAGER mah
Jialing you keep quiet can!? You too long never lena smack alr "twitterusername twitterusername he want act got dimple mah thats why~ twitterusername
Comfirm need pay more one , last time you pay is anot... ??? I give the money is you go pay them mah I also don ne... twitterurl
THATS VERY MEAN OF YOU! alr said try not to love them mah! ??RT twitterusername twitterusername laughs! You don't love food? IMPOSSIBLE!
Why you all joint long Q & deposit so much money in the Bank? The Bands here want you to BORROW!  U don't no mah
So I walked over and said "Aiyah I told you all don't need to put red carpet mah I'm just casually walking by..." twitterurl
"twitterusername now i think have my black berry phone or don't have also no difference LOLOLOL" Cause nobody text shi mah? :/
this is the best electronic track ive ever heard. not one for upbeat cheery songs but this puts a smile in mah brain twitterurl
Its been a while since I last sat in a class paying full attention without dozing off. HAHAHA MUST GV GD IMPRESSION MAH
*League of legends* A: [All] Goodluck B: [Red] Yo mah niggas nyom trashin' ur Teemo's ads Me: [Teemo] I'm cute sexy and I bite rawr hehe
Waiting for you to miss me mah:) if not I cannot sleep ??? wah..... its 4:10am and its kinda cold...goosebumps leh... twitterurl
Udah mup on dunnnnn skrng mah hehe RT twitterusername twitterusername :D RT twitterusername #mentionke temen lo yg gagal move on #TK
All these people who shift about in their seats as if they're going to alight. Don't give me false hope can mah?
LMAOtwitterusername Mah Dick large in Africa "twitterusername dick large in general RT twitterusername RT if your dick is large in China???
Just woke up from my nap, idk show mah naps I???ve taken alrd. These headaches just won???t leave me alone ??
Bias lor just bias only, intern student like your slave mah hor never mind la why not you go fuck yourself with a cactus huh disgusting shit
How can i help u change? U okay mah? Need to rant? :) i am here to listen all out. Only today spec... ??? Nah nvm :-) twitterurl
lol she like that one la RT ??twitterusername Cb got friend at your house then dont want come find us mah. Zz???
Still remember those O level dayz ley. After paper only discuss then find it dumb cause we cant get the paper back mah
Mantan mah :p RT twitterusername cwo ftri 1 stage sm suju meen twitterusername twitterusername RT afgansyah_reza: i have been confirmed to perform
I gotta close mah eyes. I gotta fall asleep cos I've missed you babe. I'll never ever hit a thing. :P
Sumayyah, Saffiyah, Sophea, Syifa' and Khadijah. (Mah girls. The husband better agree cause I love these names so much. Not a choice)
I so did not drunk text you.... RT twitterusername and special thanks to horny as hell mr mah for drunk texting me #awardtime
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine: Hot HardwareRumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAhPC M... twitterurl
twitterusername twitterusername convenient? No diff mah!! Ipad can always sync with my mac and i will be keepin my iphone too
SDP should do a joint campaign with itself and field three candidates for #PunggolEast #byelection Three more chances to win mah.
Gado Gado all veggies mah #fav RT twitterusername "Are you having the Nasi Padang?""Nah. I think I will go for something lighter. Like Gado Gado."
I shall not make coffee. I shall be mugging with mahhh bottle of plain water. And if i feel like imma doze off, i shall brush mah teeth.
??twitterusername twitterusername aiya see see only mah ! Coz curious !!!!! :p??? heheh! Ok ok. Don't expect too much also! Diff people diff taste!
Lol la. Next time should know the whole situation alrdy thn shoot mah. You shoot shoot shoot alrdy thn now so xiasuey HAHA
Klo lu yg put it down another way mah lanjutan ny lagu dangdut jer hahaha RT twitterusername Let me put it down another wayy
IDEA! Aoi.. U fly to thailand first.. Den u fly to sg la.. Or u can take bus to here......... 5 hrs mah.. Mmm! #Iinsist
Actually.. We friendly one wad.. Why ppl like tat? We need a proper PR for YKZ.. We have PR mah.. LOL!
Eyeing this boy on a ??date??? with his girlfriend at resto. Mah gaydar ringing like no tomorrow oh honey he???s SO takin you for a ride!
so funny! twitterusername asked me why my timetable so nice, got colours one then hers like shit. HAHAHA! I edit mah! twitterurl
Cb backstabber y can't you just say it in my face at least I've got the chance to blast open your mouth mah!
Nah ~~ I say what if mah ... I also got exam next week >.< last two days for exam heheee... ??? oh.. mine 3 days! :o twitterurl
describe ili - ili ??? ili is mah homegirl. you are very cool and its damn fun to talk to you. you are a very nice... twitterurl
Good time to say this: Dont let the "past" pull u down :3 ??twitterusername Woooo so happy with mah ss result! But history pulled me down ):???
If a non smoker tells me that I will die faster by smoking I'd usually say this, 'smoke or don't smoke still die mah'.
HAHA BITCH PLS. EXAMPLE: #CUTE #qt & etc RT twitterusername twitterusername Cause average looking only mah ): thats why need hashtag to help ):
Woman driver mah. LOLOLOL RT twitterusername Omg.. my dad's friend's driving is horrible. She doesnt even know how to park the car. -,-"
Malay cannot own business in Singapore. You okay mah? So failing exams and living in rental HDB is gahmen fault? Not yours meh?
Aiya , skinny dosen't mean everything mah why think it that way you... ??? aww haha thank you! it means alot to me :) twitterurl
Asked a friend of mine,how come nowadays matrep dengan bapok? He said first its because of money, secondly.. kata matrep ehsaii mah! Hahaha!
Bumiputera tidak kualiti - Tun Dr Mahathir Mohamad twitterurl I say High Quality response to a Low Quality Lim Mah Hui diatribe
after work i come? haha i dont want to awkward there.... ??? Hahaha don't worry can make friends mah anyways who y... twitterurl
rocky's bru:Bumi-no-quality analyst says "I was out of the country .." twitterurl  His High Kiasuness Lim Mah Hui shd come clean
All mah fav is in im happy but im still not happy that the pink one for over 25s is not out tho lol
Phone, why u charging u no pulsating?! So i noe when u are done mah.. Nande u no gimme a sign?
Whenever I go to my computer class,I feel like I'm a geek got shrunken in smaller size & went into rather a huge motherboard & do mah thing
??twitterusername Imagine that Justin Bieber was my cousin. And he would come to mah crib and chill. How awesome would that be.??? keywrd: imagine
??twitterusername I wonder why NP make our exam date at the end of the exam week. Put infront mah, more holiday.???
IELTS nida bukan eilts,ah gimana kamu mah-__- RT twitterusername Learning of Writing of pre-Eilts Morning Class w/ twitterusername twitterusername
Covered another dept, handled HUGE sale transactions and dealt with horrible custs & their endless complaints! Want to shit in mah pants yo
Wooppss hello fat mummy ??? kiss mah ass ??twitterusername twitterusername twitterusername hey hey ! dy mak kita kita k . tolong beri hormat aaagagagaga???
everytime i go home after live: mum "Why u buy so many towels?!!???" me "........ need to use mah. towel very useful one :)"
Spend more quality time with Tiny!Dinner date tmr night at Dempsey Roadhouse! Sunday night birthday dinner with mah homies! Monday USS!
Ok ok. Get mah shit together and plan my spending considering that I have camps and outings and a holiday to go to??
Yeah MooMoo is my bestf etc>< but u no nid liddat for nth mah. Is like, suddenly liddat for wad.-.- whenever I say her, u will like jelly.
Never smoked in front of iq before until the day I migrated, cause wanna finish the ciggies mah and she was thr first. hais sorry iq.
and joelle very nice...she tell me dont die yet. because she needs my help on this review -.- not bc she's mah fwen ):
twitterusername My "camera", the iPhone 4S has a 28mm field of view. Haha! So you got caught. I very fast one. Street photographer mah. LOL
Rumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAh - PC Magazine: Daily MailRumor: iPhone 5 Battery Bumped up 10 mAhPC Mag... twitterurl
twitterusername apple fans mah. lulz. while i do think apple has some merit, basic stuff should not be patents. twitterusername twitterusername
twitterusername GO GET LA!!!! Is not like outside never sell or what mah!!! Last year in this school and shit leh.
Sudah hotstuff mah hahaha RT twitterusername Was so bored that i stalked twitterusername & twitterusername instagram and look at their old photos hahaha
I just realized I didn't tag TYA hahaha anyw tweetlimit mah I type till 0 ok la bye I need sleep alrdd omg
Kasai's face in Beginner is an art. MariTail. MARIKO TAIL. ;~; YUKO'S FACE PERFECTION. Sou-chan is amazing. Gawd mah sou-chan.
Probably they want me to study hard cause when I can get good jobs they will take all my money. Cause they Chinese mah. Must be filial.
Rec lbh bgs :3 twitterusername Yg bgs mah byk bgt! Cc: twitterusername :p RT twitterusername Ge qian lbh bgs RT twitterusername Gua niu - jay chou
Bag heavy mah!!RT twitterusername Gave up a seat to an old man then one sec one girl went to sit. -___-
True dat! "twitterusername Clubbers nowadays - guest list here - guest list there. Thats why cannot appreciate the music - cuz all free mah!"
The new Droid Maxx will feature a 3500 mAh battery!: FCC documents reveal some of the last remaining unknown specs...  [AndroidAuthority]
??twitterusername twitterusername twitterusername well .. Xiao long mah .. Is born to cheer people up . Me is the best isn't it ???? HAHAHHA BHB!!!!
AIYA #yolo mah ??twitterusername Laptop sleeve only need Adidas meh?! Hahahaha rich sia "twitterusername Just got my Adidas laptop sleeve yay""
actually quite stupid. Dw to listen to my mom. Haiyah. I tot school won't let me have a opportunity to go mah tskkkkk.
ahah. well i mean its sad and funny at the same time because das the face that popped up in mah m... ??? Must be true twitterurl
Sekali sekala tweet psl how we miss someone. Tk salah mah. Heh!!! I bet u peeps out there also experienced the same right? Don't bluff!!!
Off to JB. K bye :p...ya same scarf as yesterday. Pakai a while only mah just to pick hby up yesterday?? twitterurl
Today doll hse boss give me $50 n say rmb me mah? tat time u nearly beat me hahaha, wan beat ppl also got money tak
Give me your sexy cheek bone,sharp jaws,dimple,eyes,ears a... ??? Cannot ah cannot. I can only give you mah fats HAHA twitterurl
"twitterusername Time 2 work when everybody just start they dream riding a unicorn =))" lah sire tong..turu mah turu bae..wkwk
Something 4 the 16th *wink* lol RT twitterusername As I accompany mah to go shopping, in the hopes of me getting ... twitterurl
Drama mah. Hahahaha. In singapore if u want this sweet, the guy need to start from poor unt... ??? YA LOR!!!! Hais... twitterurl
When was the last time you danced? ??? Yesterday cause I had party at my house last night. Cos mah parents ain't a... twitterurl
Feeling like a cheapo charging my dead hp outside a toilet or else I wouldn't get to contact mah cousin zzz
But for SBS Transit Downtown Line Open House surely I can go, cause start in the morning mah, just go for a while then go home.
Had a rush of adrenaline thanks to mah redbull when Jaguar called randomly to ask fr more ideas to expose the cars during the event FUUH
Is to ask question not post pic mah ??? Just post lor. Unless those ask me take pic of bra or panty then I will fe... twitterurl
"twitterusername Didn't shave for 3days and I'm like wolverine. If this continues I'm gonna look like monkey god. Hahaha" HAHA :') mah monkeh
"How difficult can it be right? 3 choices just pick one mah" if not difficult why do you bother studying then? Haiyo kuku malu
Super emo... onli ate egg with white rice just nw... no mood for other food... wae... tbh i realli tink egg taste best lyk tat mah...
Addicted to The Neighbourhood! >.< 'Cause its too cold for you here n now, so let me hold both ur hands in da holes of mah sweaterrr' ??
One reason im excited fr mah new sch is because i might be in the same school with my bestbud. Gah twitterusername !
Hitting off mah tgif to beaux mont // last dinosaurs. I cannot handle the amt of sexiness in sean's vocals in this song *.*
??twitterusername Fall back asleep real quick. RT ??twitterusername just want to wake up with a fine bitch sitting on mah face sometimes??????
Received this earlier and make me go LOL even thou I have seen it before. Must see who send de mah?? twitterurl
Hello. Right On! How do ya' do? My dojigger be Firdaus. What's yo's? ah' feel real sick today. Slap mah fro! #jive
I ex Kristian Kafir Dajjal mah (KKD), the amount of evangelism I was made to do to ??save the unsaved??? totally pissed me off!
Time to work on mah new video for #cnos2! Did something very different this time. Looking forward to editing it! #itsgonnagetsensational :)
Wa there is such a course? Nice. Hahaha just go lah, ... ??? Have, malaysia mah hahaha. Scary la. Next time if ken... twitterurl
can you imagine something like "i love mah chicks with perky butts" tattooed on his scalp. oh yes that'll surely be EMBEDDED in his mind.
He's on  2 hours ago and im sleeping in mah bed ermm ermmm bad luck bad luck :( love u Dj!! twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername make sure u beat that guys face till his mom doesnt recognize him! XD good luck mah man??? woah too extreme
"twitterusername someone said that pandas are more hardworking than i am!!!! :P" hehehe, its the truth mah! I think everyone agrees w me :P
all day my mom's ipad makes lots of noise ... she play slots and mah jong ... please slot game stop giving her free spins... lol
haha must use casing already for my ugly iphone 5 bcoz it's getting too ugly(ugly phone cannot let people see mah)
But Latiff not in that photo mah. RT twitterusername twitterusername twitterusername Haha. Ahmad Latiff also scored four in that edition too...! :)
Why you like so fanatic w trains uh?? Why?? ??? Because its my interest since i was small mah, ala who cares train... twitterurl
why are so attention seeking and childish ? ??? Don't lame la even if I'm quiet and boring u also will judge mah... twitterurl
Awww , you know i dont mean it right ? ?????? RT twitterusername twitterusername someone don't want me already mah. Go for what. Tsk!
Makes sense right? Let a HIV+ person try the ??bloodcleaning??? kit, see if he is cured of HIV, then he/she can share with everyone mah.
Why?! You meant I can't support local football? Cc: twitterusername RT twitterusername twitterusername unexpected mah if u want to come, hahaha
Coz u guys close mah. ??? Me n khairah only close at w.s truth is we never sit down tgt n talk befre hhahaha but s... twitterurl
Just suddenly woke up, heard bro saying abt me on top on me-.- dw. Jie say good things abt mah. True wad won't quarrel wid her at all.
LOL maybe hor RT twitterusername Bcos Valentine's day coming mah! :D RT twitterusername Suddenly so many people confess these few days. Why uh -.-
Our class tee shld just put red lor.. wat event in sch oso can wear cos most of the event is wear red clothes mah.
My knees hurt so bad! And every inch of my body is aching like mad, like brusies everywhere. And heat is emmitting from mah bodyz.
Wait wait..in the first place..before you indirect people your english must maintain mah..english like birdbird like this..cannot la..
"twitterusername twitterusername i heard from othe nsf kita dpat siang. Maybe on the 8th or 9th psal CNY mah"best pe
Knp ga ada? Terus knp twitt di unfollow RT twitterusername Sape yg delcont -_- "twitterusername Udah mah nge delcont, nge unfollow pula -_-
Told mum what yeye did today hehehe the lyrics thingy.. she was like 'Wah, he so smart leh!' XD of cos lah.. yeye mah :)
The other woman also.. Make so many dai ji out.. Idiotic ppl who wun be considerate to other ppl one.. Make ppl mah fan only..
seriously after BKE is bukit panjang liao mah.. say what go CCK 1st? you got problem is it? no study road map? -__-
I mean surat!! "twitterusername where is the 5th letter? "twitterusername 5 letters for me. Bill bill bill, grrrr spoil mah mood""
Why should I? Free education for me mah.. Haha! RT twitterusername twitterusername Wait till new #SLeague season start. You'll pay me to shut up HEHE
Cocot hewan apan? Woo "twitterusername Cocot mah hewan kali RT"twitterusername Iye sm aja kali bacot itu cocot RT YAristina: Bacot hey bacot b
You wanna shoot people, mention them mah. Or else how they know you shooting them? Thn people will think you have no balls to mention them.
Quite sian my place currently is private residential area. No outsiders allowed. I wanted to troll my MP and ask him o help me. HIV mah.
Tak agak agak.... That day my friend bdae he pass me the penknife i cant be bringing back home pass it today mah.... Hahahhaha sampah
Oh mah gawd...just finished reading Nalini Singh's latest installment and I've got math tuition in a couple of hours. Brain = fried
Party must go on with or without ya :P RT twitterusername twitterusername klu itu mah bisa di atur , woleees jgn bersedih ;)
There is a very long queue but u all also have to make space for people to pass mah y all squeeze? The food will run away?
Want come collect all the Samsung phones ever made mah? More value than hello kitty, some more make all of our promoters' life better
Hey sexy people! :) pls follow mah new acc twitterusername wanna make sure i've followed everyone and vice versa before using that acc only
all mah p6 juniors pls school at Ping Yi next year plsss idw to be the only one here who used to be an ex-tkps student
On this day, this time last week I was otw to having the best day ever of my life. Today im otw to mah office instead zzzz
Hahah I reveal myself on purpose mah ??? Okay. Am I the only person asking you to study? Why aren't you afraid at ... twitterurl
Lol "mum said cannt talk to stranger " then u still c... ??? Because that person sayy talk to him/her sometime mah... twitterurl
Nicky romero spinning on the set at zouk right now, while im just laying on mah bed using twitter.. Damn my life is exciting!
still think that it isn't fair for the result to be decided by the viewers 100%. they should 50-50 judges and fans mah ):
Hah, playing the victim. What's new. They are always the victim mah. Even when they are doing hardcore repression, still the victims LOL
I wanna go gigamous live too.. and yukkie's bday live~ but muz lot tat one.. free mah.. HAHAHA! Not like I can make it also..
The "cookies" that Lee (twitterusername were baking was actually bread mushed.  Lee is'nt a gd cook mah. It was gross #rulesoftham #funfact
Selfish people wanna bath and lock the door . Too shy to show their toot . Haha . Padahal semua lelaki . Normal mah ni . Haiya
it really hurts mah feeling when my precious bed suddenly speak and said "get a life" do u see my problems?
Woah it's way past bedtime! Feeling like a bad a$$ !! I don't usually stay up this late but hey it's mah off day tmr!! Finally!!
Ya well apparently we've forced something out of that Little Whiney, I think if you guys actually ask her ... ??? Mah twitterurl
ehhh ehhh ehhhhhh mr steal yor gurl ehh ehhh ehhh (this song keep on playing in mah brain... im going crazy)
Annoyed at the thought that i have an entire wardrobe to myself since forever but im only taking up 2 shelves fr mah things.
Dear farah, your 'i want to change' can go and jahanam. And i want chu to know that ur 'jokes' arent jokes and your da joke in mah eyes hehe
Just that, don't mind if I say the same thing back to you lor.u said it like you wont get hurt mah,so when i cakap u balek jgn get offended.
uncle taxi thought i am a malay. I told him, me cina, i am dark\\tan because of my ah mah is thai and i only know sebai-sebai...
I have sucha fcking rude client his rudeness is beyond infinity and i have to fcking be nice to him when i see him at the event suk mah dick
I knw u, u knw her, she knws him, he knws her, she knws anthr him, he knws anthr her, she knws anthr him and he knws me. Haha sg mah.
I feel like going there an saying 'aunty ni geyi an ching mah? Wo Yao sui jiao..' Idk how to spell those words but you know what I mean! ):<
Asked mum why feb is the mnth of luv and he said "valentine's day kan -.-" then i was ohya!! Not been into a rs fr more than 2 years mah
LOL my bro big size then he ask me "Should I stay cute or should I slim down? It's so hard to find chubby people like me in SG?" Ah mah gad
