Meh meh meh meh I forgot to wear my watchhh
Where's meh meh.
Meh meh reached home. ???
I'm exhausted already meh meh
Now whatsapping with meh meh. ???
meh meh plushie so cute.
Kiss my ass. Meh meh.
Now otp with meh meh. ???
plans cancelled meh meh ah :(
meh meh meh. all new faces for all my modules.
Meh meh meh meh I wanna see infinite live too sia :(
Meh B Law, meh the tutor.
Lily meh tengok pitch perfect meh..
wasted my weekend already meh meh
Had a great day with meh meh. ???
In the library with meh meh. ???
Breakfasylt with meh meh later on. ???
like that can meh seriously can meh?
Meh meh meow meow moo moo woof ~
Having one of those mornings where my mood is just MEH MEH MEH. Unmotivated and blegh.
Anyone wanna hang in school today i don't feel like going to CCA meh meh meh
Oh. MEH as in "Meh youre plain". Not Meh as in me eh
LOL!! RT twitterusername In SG, say to many Meh become "You goat ar? Meh Meh gio"
ya will RT twitterusername I look like i will eat people meh meh meh
meh whatever
Meh confident.
Meh whatever
Meh life
Meh whatevurh
Meh bye.
Meh... Spending valentines could be our habit , meh ....
Meh brunch was meh. ?? @ Jimmy Monkey Cafe & Bar twitterurl
Meh Done With Him, God Know Meh Done With Him
When that person nak reply about addam. Meh ah meh. :')
Now waiting for meh meh to wake up. ?
Meh meh needs more training for Fun Run. ?
twitterusername you meh what meh you think you sheep ah ?????????
How many meh meh jump over the wall
please meh meh please wake up nowwwww!! x)
gonna be late for work meh meh uh
Just got back and tomorrow work... Meh meh!
Later going to meet meh meh at library. ???
??twitterusername my babes spot meh twitterurl no spot meh instead
Srsly. I sleep there got wrg meh meh
I speak in Chinese funny meh? FUNNY MEH?!
Meh sini amek course industrial chemistry meh hahaha
Eating icecream just now with Shell's meh meh ^^ twitterusername twitterurl
Sore throat + flu I feel so meh meh
went to NTUC with meh meh and Rasyid. ???
Tomorrow going for a jog at night with meh meh.
Yay!! training ended!! and meh meh just whatsapp me!! ?
Meh meh was very tired last night hah. :P
?? breakeh meh shakeh meh hate me hate me over ??
I miss him so much. Esok jmpe meh meh
Meh I don't wanna take my lenses off, meh I don't wanna wash them, meh what a hassle, meh why can't I just have perfect eyesight..... :(
Now meh charging phone
can twist meh twitterurl
Not enough meh
Meh. Early morning work.
Meh should sleep soon..
Anything just tweet meh !
Playhouse meh , sian
Meh off to sch
all for meh ???? twitterurl
so worried meh :/
Meh no steamboat
Sleeping alone tonight meh
Everywhere got bangla meh..
huh cannot celebrate meh
Meh I should sleep
Just got home. Meh
Morning training tomorrow. Meh.
charging meh phoner
Meh boring today
.. That exaggerating meh..?
Meh throwback twitterurl
Come ask meh twitterurl
Everything just MEH
meh good morning.
Meh can't be bothered
Got disclosed 2 meh
Doing electrotechnology revision. Meh
Throat is killing meh.
skyping right now . meh .
Meh she's back
Dry lips meh twitterurl
Meh lah follow twitterusername
Meh no one
Headache...feeling so meh.. ?????
:: Not insecure meh?
She pretty meh ._.
This headache's killing meh!!
Whatever, who cares? Meh :)
Working today. Meh
meh who cares
Meh im bored twitterurl
My twitcon fat meh ?! ????????
Waiting for 196 meh
Really meh :O twitterurl
Not the case meh ???
very cool meh o:
nice meh their voice
Ask meh please! twitterurl
Must invite one meh. -.-
Rushing history now, meh
Meh off to work
Lovin Meh Man Eternally
Meh tomorrow got school.
Ugh typos. Meh whatever
Change cannot meh
Meh chubby cheek twitterurl
meh hes busy now
Must shout one meh
#CozImbornwithswag #OMGICANTEVENBELIEVEITSME #??????meh twitterurl
Morning rush hour. Meh
Work? Meh fuck it.
Ksh public meh ?!
Flirt ? Meh try flirt .
Meh marriage can wait
??? meh, not interested anymore
Meh charging my phone.
Meh it's fifa13 now.
That feeling again... Meh
can someone accompany meh
Always contradicting myself . Meh ???
Why? Cannot meh?
Let meh treasure youh
meh whatever. bye
Hazman loves threatening meh
Meh uh. Seriously?
Meh to studying. twitterurl
Totz failing MCEM meh
Second coming was... Meh.
meh who needs sleep
follow meh ? twitterurl
Scato creeping on meh...
Waking up early. Meh
Snapchat with meh Camelmagnet
Every sentence must have a 'meh' eh? Meh meh i slap your fucking face lol just kidding!
Last month cuma guna 3 hours for call? Dan membazir another 13 hours free call? Meh sini sekandalisos semua meh meh saya call meh.
Meh it's so hot ??
Meh who cares.
Refusing to leave. Meh.
Ask meh come twitterurl
adventure cove was meh :/
Beaten up = fighting meh??
Meh bacot. Double freak
Funny also cannot meh
Meh, fuck typos
Never notice me meh ?!
Meh,  watching grimm now
Text meh anyone??
Meh idc tbh
twitterurl funny meh heechul :(
Bitstrips very fun meh
Got difference meh?
siao meh these girls
everyone went out. meh.
meh art now twitterurl
Meh ??. i was wrong.
Meh specs spoil
Meh to grammar nazis.
Meh bvb tomorrow
Walaoeh , wire spoil meh
Bz meh? Not really
Everything is just meh
meh belom buat cs homework
Rain for so long meh?
Think I'm falling sick meh
so cold meh this morning.
meh who cares about maths
why so hao lian meh
meh join twitterusername #StickyboxStreetTeam twitterurl
Meh i dont need anyone
Its creeping meh out help
Meh the future's scaring me
considered as cheating meh T_T
cycling also got wrong meh :(
We not cock meh? twitterusername
meh dont be shy twitterurl
Meh, injured my finger again.
Talk dirty to meh! twitterusername
Guitar must have name meh?
ytd night got fireworks meh?
meh I want the iPad
Meh hate this year's cny
meh, not replying lame text
Jollibee that nice meh?! O:
Scare me very fun meh? ??
nonstop pax loaning stuff. meh.
Meh back to chalet ah
Not photogenic enough lol meh
Seriously, sleep also wrong meh?!
New shoes heart meh <3
Got such guy meh? twitterurl
I annoying meh? No what.
tomorrow got school meh ?! xD
Meh lets not ger affected
No reply meh as usual
Meh... Enjoy eating ?? now!  twitterurl
Shopping and lunch alone meh? ??
beach party fun meh LOL
Meh this will get better.
My face like boy meh?
I got offend you meh
so jelly of twitterusername . meh ~_~
What the fuck man, ???????meh?!?!?
Meh try coke 16 botol
Baby not replying meh!  SEDIH!
meh he changed to singed
meh la try ittew :) twitterurl
I'm not surprised actually. Meh.
Meh, walking around nex aimlessly...
Meh my head hurts anyway.
charger at bro's room. meh.
Bearing qn north downwards meh?
Going ce tmr..so meh..
Catching fire v nice meh?
Impressed . Meh tepuk tangan together .
Blocked again. So fun meh...?
Im feeling meh tonight. twitterurl
not feeling the happiest. meh
Huh shearer still playing meh
Reach woodlands meh i'm early
Meh my back hurts bad
i look chinese meh #thingsigetalot
' Fag takin meh homme !. #Shae'
Didn't really eat alot ...meh..
Meh should have bought iPhone /:
But meh allah's with me
No freedom of tweeting meh?
Meh last flight delay zzz
Meh follow je lah eh
Meh cant stand the vocalist
SIA losing money. meh. twitterurl
Meh Okay.. don't reply then.
what is wrong with meh?
Meh idk what to reply.
Another 4% sia meh lame
Meh ignored by another person
going back to sg meh
:: Your friends no tumpang meh.. ?
Very funny meh keep playing.
Meh pity my poor honeybee
Looking for jobs now. Meh.
Gahh off to camp. Meh.
me:siblings cannot be lesbians meh?\
Meh, Working till midnight today.
My blonde is showing meh
Hot and windy meh wthh
Meh, forever not impressed. HAHAHAHAH.
Teach meh how to study
This anxiety is killing meh
Got lose meh wh?! twitterusername
Meh, procrastinating since just now.
Turning 17 so fast......meh.
Meh ice cream cake ?? twitterurl
Going for tuition now. Meh
twitterurl meh with the questions
Woof woof meow meh moooo
Meh this is my life.
meh its okay but wow
Everyday not feeling well meh
meh back to history ciao
?? What's done is done. Meh.
Meh , give it 50 seconds.
IU btr than Ailee meh ._.
meh school again yucks twitterurl
Meh I need to peepee
Still not out yet. Meh.
have meh?! "twitterusername #overlyattachedgirlfriend twitterusername
Meh sini isap my testicles
I got very fierce meh?
zouk quite boring meh tonight..
everyone forgets me..... can meh
Bloop #filtersworkwonders #fattyforlife #meh twitterurl
legal age already then big fuck meh need to say those underage events meh fk u
"twitterusername twitterusername meh cept' that I'm taller ??????" idk what's that but MEH SAME HEIGHT
Meh. We both worried. Rt "twitterusername meh i'm worried too sighhhhh"
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Anyone staying tamp???? Me??? really meh??? duh???not yishun meh??? since?!
oh hell traffic jam im late for tuition alreadyyyy meh meh
You want meh come get meh RT twitterusername twitterusername MANA NAK SHARE
Supposed to give meh meh a morning call. HAHAHAHAHAHA!! Sorry taiko!! x)
Meh. 2 more days till my holiday is over. Back to work. Meh x 10000
Epppp naughty! RT twitterusername twitterusername meh meh i massage kan.. *cheeky face*
Nape ni.. Meh cerita dengan papa meh RTtwitterusername im so tired of all this shit
One sheep meh ?? two sheep meh ?? this is what my brother taught me that day. ??
Feel like watching movies that are full of suspension. Hahaha meh watch with me meh!
Nak jugaksss RT twitterusername At the playground alone w Audy. Meh meh
Call up that nigga likeee UNBLOCK MEH AND LET MEH LOVE YOUR HIGJ YELLOW ASS NIGGA
My hair really like grass meh ?! :( And look very rough meh?!
Thinking about it makes me so tired already. Meh meh ah
finished the meh meh IO lecture notes in record time go nami go nami go sleep
Early morning want to add oil to my fire meh, really meh
Meh meh i teach :P RT "twitterusername ..i wanna ride a bike please.."
Heheheh meh meh :P RT "twitterusername Jeeja go cycling best pe! #jealous"
If not u know her meh? U know him meh? No rightt
guess who is boring nw . so rt and i tell u something . meh meh .
sniff sniff . I smell Umar in need of attention .come to abang .. meh meh mehhhhh
I want to be young again. I want to wear a ball gown and dance around & no one will judge meh meh meh.
Tmr eat lunch w frens cannot arrange earlier time meh. Having holiday cannot help out for the family meh. Eat lunch very big meh
"twitterusername How girls club with those 3-4 inches or higher heels sia?! Not pain meh!! And tiring meh?! Not hard to balance meh?!"
Meh I'm already not motivated by this
Meh, no one to play badminton w. :-(
Shall charge meh phone and rest
Meh valentines day tomorrow what's new.
Spending this romantic day with thermofluids. Meh
"twitterusername Thissss? :( help meh twitterurl tent
another hour to collect meh phone
I got pinch meh, since when sia........
Addicted to China drama. Not taiwan. Meh
cant sleep cos sleeping is boring meh
Waste my time gg to town. Meh.
Pity you sounds rude.. meh who cares
Soooo. Finally studying for chum. Meh
twitterusername they release by day one meh >_<
You cannot say hi meh? Lol!
Keeps on coughing. This is killing meh.
Sigh, Maths is super killing meh. :(
I'm a bit on the meh side
ZZZZZ Powerpoint cannot meh, Must website, BURDENNNNNNNNNN
Craving for tako and cup noodles meh.
I don't care. Cannot see meh ?
Go out with me very sian meh
I really wanna go out but meh .
Bored during lesson meh #maths peace twitterurl
meh hope you all burn in hell.
Mum not coming home tonight meh
Meh I want my beauty sleep.
Should I have posted that? Meh XD
tumblr then sleep meh goodnight peeps
Meh outside avalon now just chilling twitterurl
Meh otw to marsiling.. gonna be latw
seriously,jumbo seafood restaurant is hawker meh
Ended up losing to vulcan meh
Heading to work at this timing /meh
meh the length is too short hahaha
Til. Meh RT ST_LifeTweets: #TheFinal1 winner #FarishaIshak
meh I want my loeyeol goods )-:
The weather today ?????????????. Can meh like that?
Fiqq, Rhyno, Sham and meh twitterurl
Used the wrong leather ark meh
Wait   training till noon meh .. o.o
Meh . New twitcon. But temporary. :3
Meh ??? I scared of dinahsaur twitterurl
Lmao. This one soshi con meh lolol
Come on guys! Ask meh twitterurl
Let meh finish my physics tonight
Meh I sign at your palm twitterusername
Need to sleep now.... Working tmrw meh
Wtf jurong got gold's gym meh
hahahahaha my photo all cover face meh..........
Anything is possible to meh, niggas. Chey...
No money really very meh leh...
No it's not porn -.- he siao meh
??twitterusername At meh primary school??? MNA
meh... everything is so different now
Meh dinah the ship has sailed ..........
29mins to reach school... meh cannot
Friends cannot go out together meh~~
Control, Manage, Instruct or Neglect? ??? feeling meh
comeback stage can win one meh :o
le hubsy is working till 10. meh.
My unproductive holidays are ending soon. Meh.
Don't need go lessons one meh?!?
twitterusername lazy ! IPhone can change meh ??
twitterusername got rare photo one meh?
Weee~ :) Playing with meh new hp :) twitterurl
Found one course. Two left help meh
arghhhh.....lectures facts of cheating #MEH!?
Meh..... Goat in town? @ Yuen Long ?? twitterurl
but meh people find swag for posers
Watching the harlem shake videos, funny meh?
Good meh?! ._. Haix. ??twitterusername twitterusername iPhone 5? (:???
got him and her one meh
Rply"twitterusername twitterusername meh cek dm dehhhh"
My ""meh"" is hekeleh in shorter way.
Going to amaths tuiton now meh
GI JOE is totally awesome meh ! (Y)
Meh a little sad but oh well
Fairy tail got so nice meh?!
Meh , why my 3G so lag
i got say things wrg meh?
So lonely.......... Meh where are my friendssssssssssssss?
Meh . How to make us more bonded ?
Oh wait, i got dance today. Meh
Meh ec is sitting so far nowadays
Sure meh?"twitterusername twitterusername oyin sombong !! :P"
Cb tryna piss me off meh
In NP library doing tutorials. Meh
Out now. Such slacking attire meh
Go out only = anyhow run meh.
Smlj , take bus wrong direction meh cb
Feeling extra extra insecure today meh
Are you proud of Singapore? ??? meh twitterurl
meh getting in the taxi now
Meh haven't felt this shitty in forever
Shall brush meh teeth and sleep
guess who is waiting for meh outside????
Meh dont wanna go home still
meh RT twitterusername Mansion in Singapore. twitterurl
AC/DC hela ath meh powerfull!!!!!!!!!!!!
Come and ask me meh twitterurl
Smlj probation? Got write inside contract meh?
Meh fifa 1on1 with hakim later on.
meh bby's prolly at match right now
Can't go swimming due to rain :( meh
meh i cant even smile properly sigh
Meh i might be sick but.\
Bugis Junction got starbucks meh o_O.
installing new antivirus...meh try performance sket
why people no ask meh ? twitterurl
Somebodeh save me from work pls. Meh
I got bully people meh? Haha whutt
srs meh 30 secs to join...
Gonna be busy from tmrw onwardss . Meh .
one instagram account not enough meh?
So meh listen to Bruno Mars , billionaire .
Not in the mood to talk. Meh.
Meh will be juggling two jobs.
have not prepared my lunch. meh.
Meh so disappointed with the loss
Somebody here please help meh twitterurl
Meh, I shouldn't judge before knowing them.
Meh mum going to hk tomorrow.
yes ah, dad fetching meh after sch!!
Still having this Post Concert Depression. Meh.
Candy crush very fun meh. LOL
Sleep is human right what not meh :(
Getting a lil tipsy alr. Meh~
Sigh this song sounds so. Meh
People wear then I cannot wear meh ?!
Got sucha thing as sonzoned meh???
Meh imma noob but i'll train hard
The iphone 6 real meh? o.O
7 hours of work got break meh?
no WhatsApp meh but oh well
Not your type ma. No meh
Ppl got thing to u meh?-.- mf
Just one day only... Very hard meh!
I already reach, cannot pei me meh.
Meh why the ending like that one
Adult fair, $2.31 not enough meh? Wts.
Meh not luck with solo q :(
Meh I'll just take the bus
??twitterusername Trending fuck people feelings meh! ?????
Didn't take any photos today. Meh.
waaaa now also another one meh
Going work late meh. Gonna shower now.
Honestly, don't haolian awhile will die meh?
Bestfriend got full time part time meh ?
WTF ?! Today is GD concert meh ?!?!
having the feel to skate but meh
Describe meh ;) ??? how about no twitterurl
Not virgin very Xia suay meh ?!
airport so big meh taxi so long
Meh. Not good enough. Never good enough.
U work at mediacorp meh ??? Nope twitterurl
Meh critic sesh is always boring.
hate following my parents to weddings meh ......
Meh . was never taken seriously anyway.
Huh tomorrow really start sch meh whyyyyyyy
Got so difficult meh ._. ??? yes... ._. twitterurl
Turning 18 in a week. Meh
ice coffee got hot one meh??????? HAHAHA
meh ??twitterusername Getting wide not wiser twitterusername
Meh cruise ke northbrook sec plak hagaha
procrastinating again but meh what's new
well, i pick the wrong shoes. MEH
Not meeting me today meh?! twitterusername
What is wrong wif meh todayyy??
Honestly Ravenswood is just??.. meh to me
Lower than what I expected. Meh -,-
Thor was meh. Preferred Avengers way more!
Want or dw, got so difficult meh -.-
Meh can I know the ending pls
Got nice figure ??? LOL have meh. twitterurl
to go or not to go.. meh
Okay. Nature is calling for meh. Brb
I really got so pig meh
Ask only. Cannot meh. ??? can lol. twitterurl
huh screw got new look meh?
The most meh feeling i ever had .
You think im not pissed off meh
I got so clever meh? #ALevelResults twitterurl
Meh who gives a fuck hahaha
Fetching lil sis from sch. Meh
meh I should stop eating alr
I'm so gonna start reading books.......... Meh.
meh i need a cigg now
Express your love to meh hunneh
Really meh does everyone leaves sigh
Have meh ?! Hahahah ??? my schedule have :( twitterurl
meh. catfights on asia next top model.
Eat pray love nice meh twitterusername
Meh follow budak ni.. dia comey :) twitterurl
Meh can I drop Chinese haha.
Meh my mouth is spontaneous sometimes
Meh I will miss mrs Chew HAHA
Burning a human. Meh.  What's the point.
Chinese movie they won't run meh?
You think you big fuck meh.
So im alone for tmr match. Meh
Maybe because of the word "la" "meh"
Boring and lazy and restless saturday. Meh
Wtf sia forced to pay $30 meh
meh so lazy to buy lunch
thought of hitting bishan's bowl but meh
Hot meh today like cold only
Eh, must do logsheet meh for cine?
Twitfemes ? Meh la join #CikFatFanClub .. Hihihi
Tapi evertop is hainanese meh? No right?
d2 at cine meh swag lor
New twitter is so messy meh twitterurl
Now what time already got Pokemon meh ??
okidiwww :D RT twitterusername twitterusername meh folback
meh, I'm taking a nap in lecture...
meh i should just sleep after this
No one to dota with,meh.
Want better results but meh so lazy
My face really got so jialat meh?! ??
Meh. This iPhone 5 seems disappointing. /:
Working at 2.30 later on meh ??
Wtf is wrong with meh today . :/
Batt low give meh ma charger
Meh lets not start on that.
Someone plz buy meh Believe Acoustic
Ya wanna roll wit meh yeh!?
Meh meg went tilo trainibg already. ???
Haha Raymond "saw meh li" #slowboathime
errrrr J1 choir got pinoys meh AHHAAHHAHAHAH
wa pua stunt private your twitter meh ??
Meh not a good day seriously
Friends that are ripping me off. Meh.
sorry ah first time so pardon meh
Meh shall get something to eat hahaha
sorry, but mama awards are just... meh ;/
meh why not run back to adm
Wa cb so tiring one meh.
Phuck la teasing very fun meh _|_
Long long day later got cca meh
It Sweet Mek Meh Talk Inna Gypsy
Shall brush meh teeth then play gamr
Hairsthetics sia fuck not funny meh
But still got another one. Meh..
meh, go home and continue studying zzz
just left the house. meh late
meh the cinema is damn crowded
Feet are cramping so bad meh
Got this jubah from Azree #meh twitterurl
Didn't see that coming but meh.
I got so easy to recognise meh.
Meh, everytime IMG got drama one. Booooooo
Vaccine is making my arm sore. Meh.
Meh i want to go home twitterurl
I'm feeling really bored talk to meh
Waiting for someone to help meh T_T
Now got bus stamp meh? twitterusername
meh what the shit lit arts, really?
imy meh ??? imyt who r u twitterurl
meh early morning off to work
ciieeeee pake effect aquamarine meh bodas!!!!!=))
Ariff is skipping school again meh...
Your boyf not human meh LOL
Really meh?! RT twitterusername twitterusername princess Ong ??
M1 down meh ?! My's working perfectly.
i guess i'm over reacting but meh.
Meh, can't take pics with them :(
Meh stuck in sch for cca _|_
Siao. Got chair also cnt meh.
Meh happiness don't go a long way.
meh talking rubbish already. Good night!
Mumsie and Dadsie bought meh the oven!
So much of sleeping early tonight... Meh..
Simple things also cannot understand meh? ??
Got one girlfriend not enough meh .
I owe you one meh? Cb
Meh I want the photocards too :(
Losing 4-2. Meh. 2nd half alrdyy
See me then run. Monster meh _|_
Someone save meh from my workplace.
meh going libry to stdy later..
lameee. haha. nothing better to do meh?
Meh, free video downloader tak guna.
"unacceptable" is too strong a word meh???!!!
ehh got livestream for presscon meh
A word 'thanks' will do but meh.
Meh. That's it? /cont reading my book
hahhhah v difficult meh? i doubt so.
Barely paying attention in class. Meh.
Obviously I'm being stalked. Meh, that's okay. :)
"twitterusername #iFailedBecause i gave up" meh this
Meh wapp not working. Why oh whyyyyyy.
thoughts on the french people? ??? meh twitterurl
Fom can study one meh? Hmm
Meh i dont really watch harry potter
tummy is making me sick. meh.
Ask meh cause i'm dead bored twitterurl
Meh so used to this already
Zouk got free entry meh today?
Watching donnie yen's special ID instead. Meh...
People be enjoying and meh? Hais
cb u ownself dk how see meh.
Meh ask la hais so bored twitterurl
and one is in germany double meh
My sister should stop laughing . Funny meh ?
Mmmm I got jco donut with meh
Mentions dead. Someone tok tu meh
Meh here I kick your face .
fuck my life laa late again meh
Lack of sleep stamina decrease ? True meh ?
meh still :\\ at twitterpic stretched pics
Our fault meh u not enough players?
meh half and hour more to go
he went off to work. meh.
aunt bought cookiemonster doll for meh !!!!!!
Pull Up Meh Room, It Too Tidy
Great. Phone died on me. Meh.
Baby Meh Wan Climb Pon De Top
Meh :/ why so many emo tweets tonight?
Can meh like that LOL twitterusername twitterurl
Marina Bay Sands got movie theater meh?
suddenly the feeling is gone. meh. Hahaha
Describe meh ;b ??? You're..... anonymous!:)x twitterurl
idky but feeling really meh now
we really look alike meh twitterusername
who else calls u meh whatsapp me imy ??? everyone fuckinh calls me meh LOL you wapps me ba imyt twitterurl
My chinese very bad meh... I can say the wu feng bu qi lang leh! U ALL CAN MEH
??twitterusername MEH MEH AH HAHAHA"twitterusername Ape ni indirect sini la mention"??? i was talking  about soccer :')
??twitterusername twitterusername ya lah! You make it so obvious sia!!!??? Really meh obvious meh? Then I go delete lor...
You don't have hands meh? Need my maid to go meh? Ordering her around as if you pay her salary.
Their vines are adorable i swear to god I gotta get the app but stupid Android meh meh mehhh
I'm so painful all over I can hear my body screaming "AIY, MAN, AIY, KILL MEH, KILL MEH NAO!"
This mat still argh nk talk about the conjuring.. meh come, we play hide and clap together.. meh.
Playing Wii in school since SOMEBODY told us we cant stay in class meh meh meeehhhhhhhh hahahaha
Yo!! New girl twitterusername You. Not working today meh? I have to work at Clementi eh. MEH.
Your break not over alr meh. Still slack? ??? going back already. I go toilet awhile cannot meh. twitterurl
"twitterusername twitterusername hais meh meh i sing u a song." aww... What kind of song? A lullaby? :)
"twitterusername twitterusername I want free chocolate HAHAHA :-)" You want free chocolate is it? Meh sini datang kat abang meh hahahahaha ;)
Meh. Feeling a bit meh if JT comes drg F1 and i had to work. Shall find a solution.
Meh sini meh. Haha RT twitterusername Nak itot. RT twitterusername Suprise birthday party cancle. Going to Jusco Tebrau.
Elaine your bestfriend meh ? I thought it's Joyce not u !!!! ??? Best friend only can have 1 meh. twitterurl
You ask me to apps you but you're not replying you will gian meh? Your boobs will grow bigger meh????
I don't get all the games the class did today except the how many meh meh jumped over the wall......
So my aunt wanna celebrate my birthday in advance today. Walao, then tomorrow so free, can meh can meh?
ABs? You got meh? Hahaha.. You should say.. "????????????twitterusername twitterusername
Omg twitterusername got act in ABTM2 meh???? :O
Walan, 1 dollar plus cannot take bus meh! ??
You guys no charger meh? Keep use my for fuck?
Break for one hour meh. Still regret changing to Crissa..
Huh? Change shift? Change shift got so early one meh?
games vry fun meh no hor i dont think so
Waiting for the kedai to open at 12 sia meh
Had fun today heheh oh i just reach home meh
meh... another selca.. O_O not so nice though.......  twitterurl
Meh. Should i go out alone or smth.
Meh this is scary shit... I CAN DO THIS.
got sch meh tmr walau halo can anybody tell me
The wallet i wanted oos. Got so suey one meh
Dont want go out also got wrong meh?
Why is everyone talking about Omakase Burger? Nice meh?
My bf as backup meh . Is ur bf lousy
cant stop thinking of you . i dunno why meh .
Why are you tall ? ??? I tall? Got meh? twitterurl
English becoming as worse as that instashop owner... MEH
Ah go run later. Nothing is stopping meh
Meh and my annoying lil bro #throwback twitterurl
I remembered watching Bratz and Barbie last time. Meh
Meh shouldnt have put makeup today. So caked
meh who am i kidding. i'll never get to space.
Meh my friends got no patience but oh wellz ??
Aprince come sg alr meh ? Why they keep hellp singapore ????
... twitterusername going off tomorrow meh nanti sunyi gila
Lol you think I like quarreling with you meh
im ready to go to class . but sooo lazy meh -_____-
Girl you schooling at central ite meh? twitterusername
we must listen to what you say meh .
I'm a boring person. I've got a boring life. MEH
twitterusername ooo ok... wah lao since CNY!! not dirty meh =______=
twitterusername u selling things cnt meet somewhr more convenient meh!!!
Trying to keep my temperature below 38C, meh
Got meh $90 fr my advance birtdae from my aunt ;)
lost??? 73??? changkat netball sucks that much meh????????
my oshis always hungry and talking about food. meh.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Anyone staying tamp???? Me??? really meh??? duh
ofcourse raining la sial, if not snowing meh?
1000skips = 1food hamper to needy residents. 100 cannot meh :(
3 periods of D&T tomorrow, wah kill meh
Tmr is practical or theory ? And chem got homework meh ?
Meh,fuck it. Its okay I'm used to it already.
Asked you help with something will die meh. Knn
Bring in 1 visor also so long meh knn
Come out alr meh?! RT twitterusername The Hunger Games 2
Cannot upload all at the same time meh
Coughed so hard I'm crying hahaha help meh
im so tired meh shall take a nap :3
Is the Sam luh sia must use mine meh -.-
???? RT twitterusername My tummy still out of shape meh ??
meh RT twitterusername twitterusername you tell 'em son
meh ah I cancelled my plan today alr eh
back to homework meh .. sukira with choi siwon tho.. :((
Meh what is this I have absolutely no appetite today
The HMV thing is meh so I left
walao everyday give homework you think I very free meh -_-
Pengen cerito, tp sing meh diceritani gek UAS pffft -___-
Rly meh, how u know? "twitterusername twitterusername yes"
then just almost slipped as fall funny meh walao
my instagram keeps crashing well that sucks meh
me a player ? gosh, you got the wrong person. meh -..-
Meh lost a lot but I gained either way :)
I don't know what but I guess that's meh -- twitterurl
Sick but in still up doing work...meh. twitterurl
Eh wait my school not on fire meh tomorrow? #badluckite
early morning find trouble meh WALAO where got time
brain switched off :-( waking up at 5am meh
Eh wtf can't even hold a simple responsibility meh -.-
School was meh but Alhamdulillah Lit results made my day :)
i have a fat ass lazy sister, meh twitterurl
can wake up, wake up if not then..... meh
Lame sia increase price of ERP got use meh? -.-
Loa spotted ourselves WE GOT SO HIONG MEH w
my off day like that meh. lol sian.
Last mugging sem. I shld treasure it. MEh
damn slut sia knn can go around like that meh
meh whatever i already submitted the 'best' one to azeem
Raining non-stop in the East today. Feeling meh.
terasa seh. they not talking about me meh? LOL.
Wa take wrong bus meh , fucking annoyed at myself
falling sick. meh. (@ Flower Dome w/ 25 others) twitterurl
Mixed up over the timing in whatapp....meh
Meh, ask leh why suddenly no more questions bzz
Meh good morning. Another day of school. twitterurl
I got tht skinny when i wear crop tee meh.
So sleepy. Meh~ do not dwell on the past.
By doing all this you feel very proud meh?
Blergh meh sigh ugh urgh sighpie argh grrr huffpuff..
This year???s #APM2013  Why like so??..meh .
Split liddat your Vaj not pain meh ??? No?!!?! twitterurl
everytime also I do. you no hands meh wtf
Why do i feel like??. Meh i hate this
hate to game at this timing, no fun people. meh.
Colleague: you morning school. Evening work. Not tired meh?\
Confirm like *smile* okay meh back to life.
everything is so "meh" for me right now
date you still got for what meh? ??? lol twitterurl
What are your thoughts on Titus now? ??? meh twitterurl
Go gym la.. "twitterusername Go meh or go home"
Laptop and phone running out of space. Meh.
But kanasai got people romance at my spot. Meh.
Why am I always getting scoldings uh. My fault meh?
MB1401 so active. Not sleepy meh these people?
Shall delete that. Cause waste of my fucking time. Meh.
meh not done studying but I need to sleep now
So frustrating when I have to travel a lot meh.
have lutfil hadi sec 2 meh ??? sec 3 woops twitterurl
I thought XW likes you? ??? REALLY meh twitterurl
Why do I feel so meh for Y2S1.....
than cannot whatsapp meh?! :O ??? You asked twice again! twitterurl
ZZZ WTF. Go private means must Look down meh cb.
Love hate relationship with mui hair. Meh twitterurl
I'm taking ten years to finish this maggie, help meh
X-Beyond sounding more chim and chim~ meh
Whatever lah you think i like staying with you meh?
Monday blue. Arsenal lost. You're flying off. Meh.
Sometimes i think... meh i just think too much.
MEH~RT twitterusername Gan sian , 3 more days to go !"
everyone in the company using Skype. very nice meh.
yesterday singtel sot meh ? nothing happen leh lol haha
??? very nice meh keep playing. I'm annoyed. Very annoyed.
Meh... my anipang coin going to use finish liao >_<
Time to take a break from league. meh
so funny meh type with only two fingers NORMAL WHAT
Got very fierce meh? Its juz ur damn attitude
Cigarette then cigarette la, what ciggy? Cool meh -_-?
The sad thing is my blueberry has no taste. Meh.
I've come to the conclusion that TP hates meh ToT
Meh.... Good morning to you too sir twitterusername
meh no one can possibly do that so
Wah gym nvr open meh!! I came from so far!!
omg I don't know what's wrong with meh JAAJAJNAHAIAOWOEKEK
half an hour already huat not enough meh
My meh also ???????????????????????? ?????????????? ?? HUAT AH!!!!!! judithseow twitterusername twitterusername twitterurl
Sian. Retarded decision like this still need talk about meh ? ._.
Meh its inside her phone and she's working
Photo: Meh??.. Goat in town? (at Yuen Long ??) twitterurl
meh rant until don't know how to study already
I forget to bring that pack of Ice Blast. MEH.
Still got owls on my timeline. Not sleepy meh?
39% project similar from internet. got so many meh!
meh, i feel like playing guitar right now heh
pondering if i should enter the island.. meh.
Get her already then dump her, very fun meh?
Meh guy friends in army. ??To absent friends
:(  "twitterusername twitterusername Got chubby meh? Like no difference ~ LOL "
Making my way to this thing called,  school. Meh
Don't feel like eating too but... Meh, have to eat.
Someone just whistled at the window hahahaha HELP MEH
Otw home now. My feet are killing meh
#GreysAnatomy - Your episodes have been pretty meh! Bring back #izzie!
At the park wit cum fuck wit meh twitterurl
Wierd meh .. Why people see until like that.. Zzz~
School rules got say meh we cannot bring lighter
No motivation from home. No motivation from outside. Meh ~
Meh he's still my bestfriend no matter what twitterusername
Meh too tired to go banks zzzz heading home now
can i skip july? meh. weight losing month.
So tired that I don't feel like having dinner..... Meh
developments and printing oh dear God save meh T^T
U think I got nothing better to do meh......
meh I bet I'll be a zombie tomorrow
Was planning to do my homework but now meh...
"twitterusername Anyone got full time job vacancy?" I got (: meh
Cycled yishun to woodlands! Meh. Now its like.....
"twitterusername eh tdy friday already la i just realised meh"
Anyhow pinch pinch. You think not painful meh?! Kanina
Meh sit at 7th floor cannot see little
Meh , been having only dinner since last week .
Been saying I've not grown taller since Sec one . Meh .
??twitterusername twitterusername then you not schooling meh? :O??? mc ??
really never play audi meh ??? rly la why!!! twitterurl
While charging, u use phone, phone will spoil meh?!
"twitterusername loving dry fruits snack with milk??" nice meh? :o
Meh i should be qualified for a uni now.
Posted my funny picture of myself wearing beanie meh ??
meh everyone's busy with cca now what to do :(
Nothing much,just a two tone amelia. #meh twitterurl
When phone gives problem, laptop/computer is the solution. Meh...
Just don't feel like talking to them anymore. Meh.
dota very fun meh all the small monster running around :(
Nabei mono intake xiong meh ? Why everyone tell me that :(
thunder got mouth meh idiot RT "twitterusername twitterusername SUCK*"
??twitterusername Oi don't 30degree ley, cannot chill meh???
Baby Meh Love When You Ride Pon Di Bicycle ??
Interview was either freaking fast or i failed it. Meh
Family members, immediate relatives and extended relatives ??? feeling meh
what? cannot date you meh? ??? for what Lame twitterurl
meh causing so much inconvenience but they're cool about it
22 Habits of Unhappy People. twitterurl ??? feeling meh
meh i don't want to treat anyone as special anymore
Why u no reply meh. ??? Reply leee twitterurl
feelings gone can chase back ??? You think easy meh. twitterurl
I was chatting with you ytd ??? got meh twitterurl
Does one eat Kway Chap on Chap Goh Meh?
meh if no one's on  guess i'll sleep...
damn weird la i got do anything wrong meh
Birthday boy cannot marah meh hehehe ??twitterusername Cb punya apis -.-'???
Thought i will be happy getting in, but meh.
Having fever but still have to work. Meh twitterurl
Besides the Tan 1s, all of em were meh anyway
half a day alr not enough time meh
Come in what time your daiji meh. Fuck off la.
Having SS act, and SS lessons this week, KILL MEH! ><
eh! anyone wanna go for a fixie ride with meh?
lol twitterusername you know what it means meh ._."
Meh. Really miss guides tbh!! #sngg #ps #oriole #dove
You guys got so much thing to talk about meh ?!?!
Dah ah. Meh sini study acid and base , molarity :))
Everybody is already working so hard & I'm still like... Meh.
Single or attached ??? Single lol nobody wants meh :') twitterurl
"twitterusername Happy birthday twitterusername HAHAHAHAHAHA" funny meh hahahaha thanks
Meh whatever time to jam on the bass
not used to using twitter on computer , meh.
rape you everyday so cute ??? Wa won't tired meh twitterurl
???????????? twitterusername and annabel and twitterusername RT twitterusername twitterusername meh twitterurl
Singapore talent shows now are just meh now.
This badass injection I had, is killing meh!
Oo u-kiss coming to Singapore~ ok meh no interested
Meh . Doc mart . Low cut . Kita geng okkie twitterusername twitterurl
not really used to TouchPal. meh i'll switch back
Why she laugh ? Funny meh ? Hahaha what only ???
Meh prince ,kite Indirect .lancap la sia!! HAHHAHA
wearing eyeliner and concealer to civer my eyebags MEH
LOL wear tshirt n short pants very Sui Bian meh
I'm tired alr . Meh , what's wrong with me .
Zea not your good friend meh? ??? idk? twitterurl
"twitterusername Louis Tomlinson plays football ? lol" wrong meh
One shop auntie thought I'm Korean. I look Korean meh?
Meh didnt win whatever idc AGH IM PMSING
You woke up and you scold me. Meh ??(??3???)??
want to get a pair of designer headphone but meh
Meh. Im right here near the circuit so fucking noisy
??twitterusername Feeling down. I need a hug??? meh.
Work for 5hr only, also need break meh,?
"twitterusername Meh laa I otp ngan u ~" #bobbypickupline
Wtf sia you bro everything also must tweet meh
I feel weird just holding my wallet and phone meh
Poly still need to take temperature one meh waste time
most confusing meh... i know the lyrics leh. LOL
You have bad temper meh boi? =x ??? Yea twitterurl
I already have your number Angelica :) ??? really meh twitterurl
I Remember The First Time I Wuk Meh Waist twitterusername
I act cool meh ? hahaha really ? lol i didnt know.
meh idk if i should do a cover tonight hahaha
Lol that was two fcking yrs ago sia meh
??twitterusername People wear then I cannot wear meh ?!???
Fucking asshole close locker need so loud meh.
No questions meh so bored ask smth twitterurl
I'm not myself. Lol yknow me well meh?
Club more important than your own sister meh -.-
meh tmr's dance performance comes closer and closer GAHH
twitterusername no you don't. Iphone is so meh.
Had Ayam Penyet at NUH chicken bloodeh small seh! MEH!
Don't find friend leh , you very lack of friends meh
what ?! wrong meh walk to school? healthy lifestyle ok jerks.
You RT means you also buy from her meh ? ??
My m1 service is working perfectly what. So meh
I will always here waiting for u ah meh
sk how to do th same thing back meh :<
I look fierce meh why everyone say I look scary...
Everything need money . You think we all so rich meh ?
.....temple run 2 not out on android. :( meh.
Meh so much for leaving at 6.05 whatever
Super windy here at toa payoh.. meh.. ._. twitterurl
Taking the train is way much faster than bus. Meh
Wearing my new sweater, jeans and slippers to work. Meh
Long or short birthday text? Something is stopping meh ?
Meh call me out play football rather than swim ????
The first time sa cap meh at Jakarta..
You're pissed off by me? Meh. I don't care.
"twitterusername i miss the feeling of topping the class. meh"
Oki meg.. Followed RT twitterusername Meh,followback ya twitterusername
mum thinks im crazy. Milo w/o ice cannot meh.
Meh I'll just get my island creamery tomorrow
Cannot join the rest for movie because of work. Meh.
Ergh. Web application Y U NO easy meh ?
got new friend then like that, can meh?
Fuck did I even comment on your status meh? Irritating .
Meh gotta get up, gotta get ready to go wedding .-.
managing healthcare sbq's language r so foreign to meh
Got meh ? No have no have :(:( ??? OKOK wait. twitterurl
Randomly took out my guitar and start playing. - feeling meh~
Feeling meh today! Not looked #RAW repeat today! Shit
Meh reach home safely already twitterusername hehe night cutie
Meh I tot wed and Thursday got lesson
So i bought 2 shirts without thinking meh
What about your superman? He run very slow meh?
Alamak my body not big enough ah, need ic meh
Power gila artic monkeys ni. Meh dtg malaysia
Meh, we're getting sleepy listening to this talk. twitterurl
not a good month. fak man fak meh
Meh a little more God has helped me a lot
??twitterusername Yes (': ??twitterusername I look like mat rep meh??????? Wahhhhhh
The new mcspicy is nth....... -.- got diff meh
Meh clinic queue so long.. sitting at the void deck
I NEVER LOR......... "twitterusername "twitterusername I flirt meh :(" DUHHH"
In ze bus otw to woodlands. Meh. Long ride.
I was planning to run and ball later. Meh.
Feel like cooking meh own pasta someday heheh
Darker then what i wanted but meh it'll do.
i will never look forward for NCDCC during fridays, meh.
Not sure whether I brought all my homework. Meh
Although something had to ruin the night meh
Shall ditch my phone for a moment . .  meh
meh need to sell most of my stuff but ;_;
Working later. meh. Needa wake up at 6.30 or 7am.
You know me well. but still you got ass meh?
Problem is.. Nw still got ppl playing unblock me meh!?
Straight 5periods of coldness. Meh i can stand it
Noodle soup... Lor #meh #food #foodporn @ Jonker 88 (????) twitterurl
Okay I have to stop dreaming. Meh back to reality ??
Meh so envious of those who went drinking tonight
Suddenly lost the mood to do homework but meh
OI people.... Flat got wrong meh. Very hurtful de leh
Need to go sheng shiong buy longtong meh.
Candles waver meh i tot is the candle flame...
dad was like meh when I showed him my results
Got websites down meh? Why I can still access leh!?
say sorry my mail will come meh LMAO
Both sissy not sleeping in the same room meh? o.o
LOL hair got weight meh, like no difference only.
Money blues.... RT twitterusername feeling the money blues already meh
Alright. Shall charge meh iPad. Pai pai people :3
Why they everytime eat Seoul garden. Buey sian meh.
This joker nvr reply. Gua lapar alrdy. Meh
Wah u say he ugly, u very pretty meh.
17 meh? Dont action muda uh youu "twitterusername Sweet 17"
Meh i have to get back on track pronto twitterurl
when is the tako shop ever going to open? meh.
Glad everything is settled. Screw abit but meh
Why why they click so fast one meh holyshit
??twitterusername WHAT THE FUCK twitterurl They not bestf meh?
Meh gotta go to JJC to withdraw tmr
Mod can wear black and white dancehall meh
amount of fuck given today is ZERO meh
Urgh, so tempted to buy phone bumpers...meh.
There is such thing as fake braces meh?
u can check twitter but cannot reply meh
I am supposed to be having fun but...meh.
Done doing my art and now rest on meh bed
Wtf can smoke at the school bridge bus stop meh?????
They from h42 meh ??? who? WAIT WHAT? twitterurl
It's almost the end of Saturday sambadeh kill meh
hmm.... semi confident for chemistry..... meh for mother tongue email ??
Walao.. stupid phone. Got noti wont ring meh???
Drama meh. So many plot twists and turns.
No fags, so Biting my nails excessively. MEH.
??twitterusername My Dad Got Me A Pack .??? Meh
Off to meet bb at yishun now. Meh so tired!!
Meh, Next week feel like going out, But where ?
Now only going to trend using keek ? Meh
Morning training in a few hours time. Meh.
hello to all the justin biebers following meh. :3
Ive got 2 more maths worksheet kill meh :(
Hah I have a lot to catch up. Meh.
Meh... aish Shall change other song to sing...erm..
meh at least i did my file for file check.
Meh, just sweep it off. None of your business anyways.
If only i was your reason. Meh it wont happen.
For no reason can panic one meh. Urgh
Meh the suspense is killing me. May grandpa be fine ??
Headache and sissys massaging it for meh mmdap
Idk what to take for the gsm. Meh......
No more selfies until i fix my phone screen. Meh :(
Oh wells no flag lowering until parade over. Meh.....
meh i'll never be good enough, should just stop trying.
Walk swing hair swing until so gaolat. Got concert meh?
Who's ? "twitterusername Omaigod you are so annoying meh."
My bed is calling for meh auhm n.n HAHA night :-)
Calf muscle why are you doing this to meh :(
Meh dont feel like listening to lovey dovey songs now
My dad...sharing his itinerary. Meh!!! #noparentsforthisweekend twitterurl
Why is this two bangala's staring at meh? :(
Is there such thing as fried oreo meh? Hahaha
Torn between going to the funeral or family gathering. Meh.
#youarejustevil #evildebs #meh RT twitterusername : Im strangely high now. HAHA
Got class meh early wake up? :)"twitterusername twitterusername morning oyin ."
Im here, wkwkRT twitterusername Meh weraryu? I need yu :'''' twitterusername
Parents wanna look at condominiums... We got money meh
meh I really wanna fly to usj now
Really meh RT twitterusername twitterusername should go . Fun!
Wtf! Cancel one route march will die meh?!
I get lazy to eat.. Someone feed meh.
Meh, I actually feel like taking the whole week mc |
Trying to figure out how to use Excel. Meh.
really so many people can afford hermes belt meh!
the rest of the boys not interested meh....
so ugly take bus meh.... wa sian.... so insecure
Impossible this is syafiq right because of the typing meh ???
Driving a sports car in Singapore..... Fun meh
Unless getting caught for smoking reduces it then meh
Tweet already then delete tweet? Can meh like that....
I know i cant do anything about it. Meh.
See 1 patient need so long one meh
im 17 alr meh. where got i am LITTIST twitterurl
Sigh no one around taka area can help me meh
This friday early book out I kena ntm duty. ????? meh ???????
nobody want to talk on phone meh.. lol
??twitterusername Half of my sunday is wasted doing nothing meh???
I'm hungry as..... meh i'm just really hungry
Lol, Singapore custom not scared I awol meh?
??twitterusername Candy Crush so fun to play meh????? Ffff HANORHHANORH
Not sian and tired one meh. Everyday one new topic.
So many people never bring IC out one meh?? ._.
Good evening love twitterusername :) have fun in school. Meh~
aiyah dowan cook no need lorrrrrrr meh force what
Watch movie cant use nets to pay one meh?
Awww twitterusername is gonna buy roses for meh!????
Apparently relatives said my face become sharper... REALLY MEH.
okay back to insev urgh meh bleah bye
meh tomorrow physics test. all getting ready to fail it. ??
Singapore got space for Disneyland meh? Demolish the USS?
Evryday u say the same thing not tired meh ?
why u soo pretty ? ??? Alahais thankyou . Pretty meh ? Tyvm (: twitterurl
Cannot meh RT twitterusername Faiq so early wake up?? ??
Why are these people bbqing now omg not hot meh.
Sucks to go home at this hour meh #alwayscomplaining :/
I am too lazy to take tomorrow's cs retest, meh.
Was actually looking forward to school today. Meh.
Lazy to take a picture for my header. Meh HAHHAHA
Nothing to eat at home. Meh, nothing new.
"twitterusername i wish i could sing well. :( MEH"
You both ah.. same thing everyday not sian meh? Lol!
This year sec 3 got 8 sub meh ? O:
Difficult meh to love a girl like me?
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername #krisica???#deskris cannot meh
not a fan of black jeans though meh
Im not sorry lor.. But.. They handsome meh? Where handsome!? ??????
Cannot just give one extra week of holiday meh....
Meeting meh peeps later in the afternoon after braces
& Cut down on food. Meh. When money is not enough ... -.-
meh, like I care dun need that shit
cb sia see one chat also so hard meh
The thought of food .. just makes me hungry . Meh .
Omw to sch. Somehow missed it, but meh ~
Why do ppl like to wear bulky shoes. Nice meh?
"twitterusername Every monday je ade combine lecture. Meh so boring"
can text halfway missing one ah can meh twitterusername
Offerfeest! RT twitterusername Tuesday is a public holiday meh??
so need a stay over at chand place soon! meh:-(
no?"twitterusername twitterusername You still mia on meh or nah???
Cannot be a fool again la, so stupid meh huh
Haiyer must teach summary from scratch one meh
Meh dont think i can reach school by 8.
dad: u whole day never eat not hungry meh\
How so "twitterusername CUZ twitterusername to siLLy fah meH"
??twitterusername twitterusername thats you meh in the dp???? Why lei....
"twitterusername Dying to know yet afraid to find out.. Meh."
Haven't even sleep but meh, off day today hehehe
should i create some vine videos but meh it'll suck
Drive so slow, think driving Miss Daisy meh...
Ghost floating meh , red dress & dance in the night..
u everyday so emotional buey sian one meh?
Application ape yg mcm haremm ni. Meh uninstall. Haihh.
Oh man. Red wine is not chill. MEH.
back to iPhone 4. meh been spoiling my phone lately.
Fish & Chips; meh not nice. @ Waves Cafe And Bar twitterurl
Lic cancel meh lepak  office aku byk cat
cannot just wait and see how it goes meh
The always standard last 3 killer qn meh >_>
If u not happy, i'll be waiting here .. Meh lai ...
Meh at least one of two is completed.
meh. seeing turtle tmr and thats all matters.
Meh tolong aku buat essay approximately 1000 words ni
bldx is using hanyu pinyin to talk to me. meh.
Your starbucks EC cute meh walao ??? CUTER THAN YOU twitterurl
Done presentation for accounting project. Feeling meh. Hahaha
beside me only need to indirect meh xiao joe
They tonning at lan.. Not sian one meh
Mom still not back, need gamble until so late meh.
??twitterusername I SOMBONG MEH?!??? Nope. Not at all.
Epi tolong jgn jelly. Meh kite dengar lagu one direction.
Nbcb meh siapa tinggal Woodlands/Admiralty/Marsiling area jom cruise
Rain how I go out ...... Meh lan diu zzz
Singtel cannot text meh? i use singtel...can onlu.
This is for you asshole ayel!hahaha stalk meh stalk
Gotta poop at this timing. R u kidding meh?!
Really sia , tweet that mean saying you meh ?
not that I'm selfish or whatever shit but meh
stop stalking me la you lol. idc your choice meh.
twitterusername I no iphone means i lousy meh
twitterusername twitterusername Really meh? You reliable source anot kekeke.
2013 still got people play cane one meh?
Bought two new bras bt still feeling meh.
I take one house key got wrong meh?
"twitterusername Going poly alone later sighhh :(" meh org teman
Banking in my pay tmr. AT2020 wait for meh
Lol. Wtf. I got do anything wrong meh?
Hot chick? Thatz meh. "twitterusername You must be a chick."
HAHA! Really mah! No meh Nic? twitterusername twitterusername twitterusername :)
results not out alr meh, why mine don???t hv ??
Ran as if there was a husky chasing meh.
meh battery not gonna last till night time ??
Ugh this girl, twitterusername med meh laff so much. :'(
#blackshot got #babes . Then #dota2 got no #babes meh ? sucks~
??twitterusername twitterusername too tired already meh ?????I feel you!
too lazy to continue dealing with relatives meh
Lying on the bed. Nothing to do. Meh
Happy Chinese new yer to all meh chinese friends :)
the game suddenly become all chaotic and messy meh
Meh twitterusername is prolly not retarded lately. That's sad
mama sending meh to sch yeayyyyyy in caaar now.
Got difference meh? Tell me leh if have
i floatingsheeps leh i not good meh :'( SiGh :)
39%.. can maintain meh.. ltr going out. My gawd.
Everything I do now I feel so meh
meh sho cold. my injured knee is like freezing.
Walao tomorrow really is monday meh.... Don't want can anot :(
Meh , don't think better . Slowly slowly see see .
I wear so selekeh ... meh .. don't give a shit .
shareen describe meh :D ! ??? Cute,goodlooking,friendly and fair :-) twitterurl
I veh fierce meh, she so scared for what
So cold, take xray of me shaking meh
Nuisance! Cannot just shut up and wait for bus meh.
Only I take care meh? You no need ah.
Freaking saw Mr Tan . Didn't know he lives here . Meh .
Really must rain at this timing meh zzz
??twitterusername Burn midnight oil??? then oversleep. Got point meh?
You tired must reply like this meh zz.
the mozzies are sucking too much blood from meh.
Temnis today was meh.. Couldnt see in the dark..
Meh I slept for 11 hours & it was great
QK1004J meh =) khaibms twitterusername #catchup #dinner #seafood #waterfront twitterurl
Wa this event so huge de meh twitterurl
Reallly needa start on revising ss shit. Meh
??twitterusername twitterusername of course !??? Meh sini kak suap
"twitterusername meh follow instagram kite, aizieaizottt :)" follow mine atyqaaa!!
Wife slept on me. Hate you. Meh twitterusername
Whats wrong with you sia. Everyday.kpkb buey sian meh. -.-
Meh... Not gonna give a damn bout it anymore..  !
Shall turn in now, morning shift later. Meh
Sorry but not sorry lor.. he handsome meh?! :/
Which is basically back home but meh hahaaha
someone bring meh to see infinite tmr omg
meh she looks fierce but she doesn't sing fierce
Working at salon alone at orchard on sunday. Meh
indirect here indirect there all not sian meh .
Bringing one guni of clothes for alteration meh.
On train from Jurong to Pasir Ris. Meh.
"twitterusername Meh Im used to being ignored by people..."
feeling meh with the movies in my hdd
I have no choice bt to skip running man MEH
There's Running Man cast at Zouk tonight meh?
you sound uncertain abt her? ??? Really meh sigh twitterurl
Meh :/ I am hungry at weird hours again..
Thought of going to sch eat but meh. Tkda teman...
few pretty sec 3 boys ??? Got pretty boys meh twitterurl
So someone from flat larkin committed suicide. Flat. Meh
Annisha and hafsah said that hahaha really meh
Think of 2 girls so hard meh ? ??? Kinda!! twitterurl
I want to crash now but meh shower. Chiong shower.
meh my fringe only works at home twitterurl
My hands smell like fish after peeling the prawns. Meh
Wtf sia HAHA YOU THINK YOU GD OR TOP MEH.
calm down ur tits meh the game ain over sigh
Govt detains Singaporeans without trial: No outrage meh activists? twitterurl
Meh five mp camera not waterproof don't want.
Very masai today. Wearing my glasses urgh meh
Don't know how answer phone call meh lol
But for us we're using just Ps, of course. Meh.
Why so many people going zouk tonight? Got event meh?
now I really feel like spending money on lottery meh
LOL Your head ??? then your head meh twitterurl
Meh I need more time in a day
Wah Lau so suay meh iPhone vibration spoil
Now raining meh?"twitterusername Raindrops keep falling on maaaa head."
7 more hours to book in. Meh so lazy.
2nd shift to another place but meh i love it
Meh i was expecting for taylor swift ticket. :/ twitterurl
SBT during midnight. On a thursday night. How great. Meh
I wonder who has got a crush on meh.
Bandito Pockett I'm coming for u soon, wait for meh
Cousin: got money got car you scared no girl meh.\
Meh RT twitterusername nope i'm not affected twitterurl
Can tell difference one meh if don't inhale ??? Yds twitterurl
This rash on the left side of my neck is killing me! MEH! I will not spray cologne on my neck. MEH! HAHAHA
I didn't folobek so he unfolo me lorr. I sad jorr. Ajaq, kwn3 pun nak unfolo kewww:3 I sad lorrr. Meh aku folo kau meh :3
It's only a fucking drama then got all the love part then must comment so much meh. Noisy la. Drama only must say say say meh. Fucker sia.
Best! woke up late from nap, hahaha now inside bus taking the fastest route to Vivo. Hahahaha! Meh meh! 190 and purple line.
"twitterusername Meh meh. I don't know how to love, and I don't want to love" love me love me? tell me you love me haha
I just do not understand some people.Flush toilet after use got so difficult meh?!Urinating cannot aim properly meh?!Miss at least wipe la!
Cocky teacher, u think u duasai meh, vp tell me say sorry then i say one leh, you think i so free meh.
Don't fucking understand, why you all gamble must gamble at my house. You all no house meh? Come my house shout shout shout, very fun meh?
"twitterusername twitterusername Merepek seh Nama !" Ok lah sorry lah meh come here give me a kiss and a hug meh hehehehehe
Like I cant go out meh???your leg meh??i go out is my problems not your problems. Keep complaint to others I never take care of u!!
really meh obvious meh? hmmm okay I thought you dont know. then if you know t... ??? kau suka panggil aku pendek kan? twitterurl
Got hmwk meh? Why's so many ppl tweeting "omg busy w hmwk" "studies....stress" everyday? Srsly got for so busy meh?
"twitterusername twitterusername Lol sad uh. Come boon lay and smell meh . Ceh. HAHA" bau peluh blehh. Meh sini bau ITE so full of frag
Should prolly learn from se yi and go new Zealand and talk to meh meh (sheep) for 6years. I'm will be a happier person.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername can check DM pe ahlian??? shy??? im going to cekik you ah i tell you??? meh meh
Glad im out of this.. SO LONG BITCHES~ Hahahaha! Meh meh eat grass.. its been so long.. nw tinking back.. HAHAHA!
Getting naggings early in the morning from Jolyn choo for not updating her what's going on in my life. CAN MEH B CAN MEH
I penat? No no no never,i stamina high tau. Ahhhh str... ??? meh ah meh, kita challenged xcountry atau marathon tg... twitterurl
People might criticize me for being in ITE while my sister will go going in a poly school, well MEH MEH AH.
mte! that place got so big meh RT twitterusername That small looking fountain area can fit 15000 people meh?! HAR?! We not summer sonic leh!
i wanna slap those people mouth when they say "you under samsung you don't know meh never go training one meh" to me. SO RUDE
Owner, and dogs chilling in the cool marbled flooring living room. MEH.
Is this actually a PLASTIC iPhone? Won't break more easily meh? twitterurl
Usual spot taken by some guys. Meh???? Shall find an alternative spot then ><
Eating burnt rice.. They're crispy ._. Meh I feel like Yamada Tarou.
Meh nak tolong sapu and mop. Hehehe RT twitterusername I need to clear up my head
Going JYC tomorrow.. Wondering if he's coming anot. Neh.. He got time meh
Meh, I don't want to be the one who does that anymore. No more.
Sini cium meh "twitterusername ? "twitterusername Morning my beloved ? "twitterusername Morning my second momm twitterusername (???)??`)"
#fatsime but not a happy meal... #carrotcake was soso... Black sesame paste was meh :( twitterurl
Now I regret not going JC but meh . I rather work LOL
YewTee , giving it a miss . Choa chu kang meh come lai .
I've Lou-Hei-ed so many times I'm so sian of it... meh @ chez moi twitterurl
Meh. It's late at night ready. I must not think. Therefore I shall sleep.
DATANG MEH HEHE "twitterusername Hais hantar blk 730 please. Thank you RT twitterusername Now. twitterurl
Don't understand what is so special about Harlem Shake.... Interesting meh?
??twitterusername Selit is actually like a daun curry. Hard meh???? HUH?!
you once told me that I am easily used by people. meh,not this time
Wa too much. Tp got so efficient meh jitao retest next week
You didnt receive my message meh ?! :p GO CHECK AND REMEMBER TO MAINTAIN ! LOL
Wah so serious meh! RT twitterusername Exactly! RT twitterusername Oh Gosh I'm acting stupid.
Okay maybe I shouldn't have replied that but meh we'll how it goes from tere haha ??
I had an askfm account since last year but meh \\O/
Not happy means open your mouth and say ah. Very difficult meh
Very funny to see them gnaw on the bone until so shiok lidat. Shiok meh?
Serious question: I breathe got very loud meh??? Im juz breathing eh
Rainy weather but someone's in bkk so no one to cuddle with, meh.
CW come follow me go smoke i alone hais use my cigg meh
OVER MEH STUFF. AGAIN. RT twitterusername This twitterusername and I are fighting with each other AGAIN.
Round 2 tonight. Meh.... #Running 9.9 km in 00:11:03: twitterurl tracked with #sportstracker
Not funny meh like that? I think it's fucking funny i could win an award.
Crown the empire, good screams, decent vocals but the guitar works and drums... meh....
Meh he can call later. LIT BABY LIT FIRST CANNOT DISAPPOINT ANAND.
This good Friday will never be good, but meh extra time to sleep
At tuas checkpoint now and there's a sexy maserati beside meh *.*
Dafuq ill nv change my phone theme again scare de shit outta meh ????
bdsm nice meh? bella got help u handjob? ??? nope but your mum helped me. twitterurl
Prison/boys home/girls home/hostel got enough space for her haters meh? ??
??twitterusername twitterusername nak chocs??? meh sini nyah! still got alooot of em hehe
lazy post-interim mood, meh ??twitterusername Lousy post-reh mood. Ugh.???
Eating love letters and almonds now. Too hungry after shift. Meh.
Cause i want to know more about you cannot meh? :D ??? Who are you. twitterurl
The hell is wrong with me. I don't even feel like booking out.. Meh.
Motivating each another to run is sure awesome . Thanks to those who motivated meh , even schoolmates ?
K la bhb abit lor. Got my face scared cannot get you back meh?
I tried the Hotfudge Hotcakes and Its pretty meh to be honest twitterurl
boys know how to use their finger well, tak percaya ? meh try :P
meh the sec4s & 5s stepping down soon :( gonna miss those kechos!
Velociraptor in Monster Hunter = meh , Raptor in Jurassic Park = RUN FOREST RUN
18 min ++ for 2.4km.. If fast jog (got such thing meh?) is achievable lahhhhhh.
Hahahahahahaha I must be crazy for saying all that. But meh, i wont give up.
Meh. I'll just wear mine to his concert then who knows I might be the OLLG ??
Girls that speak anotha language or have an accent are so exotic to meh!
??twitterusername liru like everyday also call parents sigh not sian meh.???
"Once a hooligan, always a hooligan." Meh bullshit, people do change.
It's only tuesday and already many students complaining that they're exhausted. Including me meh haha!
and people still think taylor swift is a 'sweetheart'. meh. sume jantan die nak sapu.
Why you so scared people see we know each other or what meh.
It is truly impossible to multi- task when walking with these #2rascals. MEH.
Pondering if I should get that SICK top from topshop. Cause GEEK is too mainstream. Meh.
if i fight her one day. it'll be damn cool. Wanxin(AWESOME) vs Wanxin(meh china)
OK MAN gotta leave my house real soon, off to work meh bye
LOL I forgot Radio Star tab. Totally. Meh I'll just download the show a bit later
Meh shall just sleep and dun care bout WP's rally. Itch is killing me
Fuck wit Meh dis Friday at the Kirkland rd banquet center #jumpingoutThegym twitterurl
My bro's macaroni so plain ???? no taste at all ?? must healthy until liddat meh ??
Churi n gang change so long meh? -_- and watch twitterusername dies from the churi.
In school you like cute only ??? rly meh hahaha u lying right twitterurl
YANG HAHAHAHHAHAAAAAAAA ??? Not correct meh? HAHAHA sorry Chinese noob here twitterurl
Harry in Norway today. Omfg Dark!! Dark! Don't touch meh omg twitterurl
Others were saying p6 choose sch MUST SAy $60 to MOE.. TRUE MEH??
And what's the problem with that guy. People cannot have ex boyfriend meh. Siao one.
Hey slow it down, what do you fucking want from meh?
What age do you plan to get married ??? Idk. Probably 25+ ? meh twitterurl
You have a really defined jawline ! ??? Really meh ! I dont think so.... twitterurl
kuroii meh meh's reaction every time when I grope him hahaha ?? twitterurl
Joanne Peh on whether she loves Qi Yuwu: "Yes, not obvious meh?"  twitterurl twitterurl
Thought of going to the library to do assignment before meeting my family but meh.
??twitterusername twitterusername come jurong i show.. meh sini come..??? Haiszer! I still at school lah! Haha
I GOT JUDGE YOU MEH? lol sia i also never say i know anything.
Meh everytime i open youtube, i always search Cristiano Ronaldo. :P
having a break right now but the weekend seems so boring meh
Eh what band tmr not 8.30 meh don't scare me la sia
Is there such thing : " don't take it by heart" BY MEH?wrong isn't it ?
Study hard to earn a meagre amount got use meh? This world is fucked up ah.
Meh #ootn at #malaysia // #instanight #instapic #instamy with abang towner twitterusername #cousin?? twitterurl
we still need to redo the last painting for final. MEH. good job Shelton ??
meh will probably only go for k-nite if isk is going
"twitterusername Tkde kick ah lu twitterusername Meh sini one on one dengan gua
This girl deserves a punch. Cannot read bio meh. Sigh lj twitterurl
So many ppl still playing candy crush got so nice meh
SA means Six As, JUST SAY SIX AS LA. Will die meh wtf confused us
Dont really feel like going sch tmr meh but theres tennis
Work Ended. Bought gongcha and now heading to sunshine to fix little bros bike  meh.
Secrete Racipe (Secret Recipe) for my birthday. So meh datang beramai2.
Fucking no food to eat still want me rot at home. I your dog meh.
??twitterusername This twitterusername thought MBS at marina bay HAHAHAHA??? Not meh?!
Studying at Starbucks alone later, why? Meh, nah. He wont be free also :)
then like you meh, hypocrite RT "twitterusername twitterusername why you so mean one sia"
First Impression: #TV_Free or was it #free_TV? Meh I don't care twitterurl
??twitterusername twitterusername It's a phone too!??? Reaaaaaaaally meh. But cannot call kan. Just internet?
Woah my tummy really no joke sia so many layers of thick meat can meh.
I'm eyes are hazy, and it hurts. Didn't bring the eye drop. MEH.
up till now, i still don't know how instagram video works. can someone teach meh, prease?
bloody hell cupcake said I'm a shortcake (I not tall meh hello)
finish PIE now tmr got role play. LIKE THIS CAN MEH
Why sis keep saying my handwriting not nice sia!! Not nice meh? :(
I hate the " Guys should always start the conversation first" , Why ? Girls cannot meh ???
so sweet meh really come pick me i honored sia twitterusername
No leh, why? RT twitterusername twitterusername u apple user meh!!! LOL!
Cyclist, you got pay road tax meh? Why you cycle on road!? #fb twitterurl
Or maybe I should just get another PT job.... meh idk lah.
How you know?! You got knock on your heart meh? "twitterusername ???????????????"
Sleeping alone tonight cause bro's over at friend's house and grandma's still in hospital meh
Meh no use sulking over spilt milk, im not important, I admit it
rly meh RT??twitterusername Trust me, as you get to know #Scorpio, they just get weirder.???
Why is my mum listening to mj12 ? This timing got meh
You every day niam me you won't sian one meh zzz pekcek
"twitterusername twitterusername text meh I have your old number D:" done!!
Wanted to study with Yue Loong tonight but meh. His gone.
"Don't text girl, then text guy meh?" -Caleb Koa Zhu Le
#raresweetbat meh i hope u read this ok since u like to stalk me ??
doing everything but revising i just cant bleh meh sigh hais psh tak
In the cab now going to Ulu Pandan CC! Again ! Meh!
Ur backup not angkun meh weejun they all ??? Siao eh. No la twitterurl
How frequent do your nipples get hard ??? Nipples can go hard one meh twitterurl
Meh. I was wondering why Miku songs kept on playing. Forgot to press shuffle. -.-
And becos I dont drink. I know its not neccessary to drink when clubbing but... meh.
Ohkay, I'll just chill. Its like, nothing much anyway. I should like... meh
I wonder who would have a crush on meh. Woah hahahahaha
I feel so moody and idk why. Nw everybody is asking why. Meh
Fuh baik uh sia. Meh baca ni. "twitterusername I was there for you, remember that."
I am the anonymous, nak kiss sikit ??? We are legion. meh comolot sikit twitterurl
meh have to constantly remind myself that I have to distance myself from everyone
I have this really strong urge to chop my hair to shoulder-length, meh.
I want someone to fetch me from work too meh so sad going home alone
??twitterusername twitterusername wtf you have cracked teeth meh. I thought your teeth was damn near perfect!??? \
"twitterusername twitterusername haha wait now serious alr. u not going meh.." hahaha "wait now serious alr"
Bf came t tekka and eat laksa??.meh defeats the purpose of tekka sia hahahha
A fucking small red dot only need So expensive meh? Also not any grand country.
ah i have something else to worry about. the webpage and database. tmx1010 is killing meh
crazy old man, run and then stand infront of me. you think you handsome meh?!
freaking hell u think a motor bike is sports car meh.
piang, you drive means i need come meet you at taxi stand meh smlj
Done dg some mini work out. Ate too much fried chicken today. Meh~
So sad didn't get to take pics, wanted to but meh wtv
??twitterusername twitterusername alalalaaa kesian je..meh come i treat... =P??? ok can
How was your paper ??? harder than I expected but meh twitterurl
Hungry eat grass lah hungry post at twitter got food will come meh
first week of school only cab aiyo can meh like that
meh RT twitterusername The 3:42 am kind of insecurities that will eat you alive???
??twitterusername twitterusername Noob leh oi??? DIAM, you quit already meh? FUCKER
We don't look alike at all meh???? Not even a tiny bit?????? twitterurl
Hav always wanted to be an Ustazah.. But..  Meh....  I'm not that pious myself..
bro you think I serious meh HAHA "twitterusername twitterusername SO EXPENSIVE STILL NEED DIG & DRILL ALL"
#JackieChanPoliceStory RT twitterusername Jackie Chan and Jack Neo collaboration, "Police Story Not Enough Meh?"
If you still remember. But you probably don't anymore. Meh twitterurl
meh again with all this tweets about girls watching football like ok sorry for watching lol
"twitterusername ??twitterusername #Virgo??s are charming.??? You charming meh twitterusername It's natural charming. HAHAHAHAHA.
that moment when your ex boyfriend monitors you from his counter. meh.
Bro figuring out directions to his gf's. I was forcefully dragged to accompany him. Meh. twitterurl
First thing my uncle c me. " Haven go into army meh?"
wei xuan must be playing another game instead of flappy bird . got stage one meh
Watching SIBLF and feeling so............ meh. I miss Salsa. I really do. Oh well.
The lazy oaf bag pack so nice but no zip and shit so meh. MBMJ... Hmmm
tvd is getting boring meh but i bought the dvd alr so...
Helping out with exschool's sec 1 camp woooots . And I haven't start packing meh .
"Lipas mempunyai darah berwarna putih" and you thought only Mahsuri got white blood. meh
Me: I got prep camp,never see I wear until so lapsap meh \
Meh TTT isn't rlly fun if you can't talk to the other terrorists
cb everything also come to me knn i your mother meh
Pretty good day today but home alone and I feel like meh now
L1R4 11? After taking away CCA points you mean. ??? l1r4 can minus cca points meh? twitterurl
Tmr half day meh RT twitterusername morning guys! today is wednesday, tomorrow is HALF DAY!
Gdluck to meh going home with heels which will ache like hell
Erm i mean the kid in your twitcon yg cutie meh
You don't know? Cannot see my name meh? ??? Just pretend don't know.. Genevieve la aha twitterurl
meh shall watch the latest Gaki ni Tsukai Batsu game to pass the time. #fb
Eh, u no school meh? Anyway, nice selfies! ??? not feeling well :-( awwww thank you twitterurl
Siapa speechwriter dia ni? This is not a school assembly, keep it short tak boleh meh?
Now this happens. Why must take drugs. Drugs so good meh.
4 tees from allinmerch shipping $35 total $90 meh not buying hahahaaha
Suppose to sleep now . Meh have to be awake at 8.
Downskirt cases going down? Meh.. RT twitterusername Upskirt cases going up twitterurl twitterurl
Coffee is like glue. Smells sooo good but the taste, meh.
Except for my bday last year tu pon kawan surprise. Meh..
Meh looks like i have to miss 2NE1's concert for the sake of school project..
twitterusername that one is for iphone only mah.. You can meh? You jailbreak ah?
Thanx for helping meh twitterusername ??? I'm such an amateur iPhone user -.-
Inching out need to slam brake one meh? Stupid bus driver
cuz ah knew you were trouble when you walked in. shame on meh nowwwww.
Smlj what TP got fake bimbos? Other schools don't have meh? Lame.
besok besok nari good girl uh sia ??twitterusername twitterusername fight ah meh???
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername awww i so special meh?" Not special but spesial heheheh:p
Only some girls can make cussing sound cute. Others are just plain.. meh.
u think unfollowing ppl make u look cool meh zz no k, no.
"twitterusername It's been awhile since someone sent me a goodnight text?? Meh fuck this shit."
People watching soccer and enjoying life. I watch all the armour vehicle in camp. Meh~
$100 plus gone in a week meh?!?! Where did my money go ??????
Is anyone in school? I've got a break till 2.30pm. Meh.
Im so hungry omg twitterusername can you cook fried for meh heheheh
meh, dad say that he wanted to bring me to dentist today but......
The girl beside me told her friend : ITE student also need study one meh? \
Was near baby's house but didn't get to meet him, meh. ??
Too much is one slap and one punch. Not enough meh????
hack ur account u think i like you all meh LOL lame or whut
Why so long sia smashed chicken? You all really smash the chicken meh zzz
Meh, how can i tweet when im having a malay test? Cause im awesome.
I feel bad for falling asleep but... Yeah. Long days. Homework. Meh.
Either i am gonna get wet later. Or... take bus home. Meh
Ppl can wear push up cause they have neh. You have meh???
What's going on between Niall and Rachel? Niall can't cheat on meh!
Watch imperfect and I'm like ' Singapore got so kuazhang one meh ' hahaha
What's your problem ahh. Cannot just give me my space meh! -.-
Omg lol, I cant breathe. Hi cute malay guy in the same bus as meh. :3
Why do we have to talk about that? Meh irrelevant la.
I had too much chocolates today. Meh, calories intake like mad.
Missing somebody means that you like him/her meh lol you childish or childish
"twitterusername you so ugly still dare judge other people you buey paiseh meh?"
Oh yeahhh!! Meh la tolong.. #eh RT twitterusername twitterusername Happy Fingerings!!! :-)
Honestly kan honestly. Shadow moses mcm not as great as i expected it to be. Meh.
No valentines? Is it a problem meh? your brain got think much?
shen me dong xi dou yao fen dao na me qing chu meh? cheebye
Temples playing dubstep uh? Noisy sia. Cannot pray quietly meh? Most tong tong chiang all.
2GB wants my life, meh, just so unwilling to pay the extra to Stinktel ?
"twitterusername twitterusername meh! It's okay! ^^ which number are you at now?" 46 :-)
Eh. Why u keep eating butter chicken curry huh. So nice meh. I go try---
??twitterusername twitterusername meh come i pok-pok??? what is pok-pok? Hmm epok-epok? Hahhaa yummy!
I see how I always totally abandon tumblr after 4 weeks into the semester. Meh.
so when guy are serious with you , you bustard him kao'kao meh ~ sedare-sedare.
HAHAHA MAD RT twitterusername "twitterusername beach party fun meh LOL"sex sex sex on the beach!
want come just come lah talk so much wont feel tired meh?
Bbq now.... the ikan bakar(fish burn) nice. Hahahaha got fish burn meh? Ah can la.
Really meh? RT twitterusername wowowz my uncle managed to quit smoking
My habit of going to this person's profile has to go away now! Help meh.
You meh? RT twitterusername My life is at risk. Someone wants to kill me. ?? twitterurl
at this hour i should be at botanic gardens, im only at dover mrt. meh.
Fml... Wtf tis type of thing can spoilt de meh. LITERALLY WTF. Facepalm
the official twitter app for windows8 also not using streaming api. meh.
??twitterusername tmr's dnt is from 8-6 haish??? till 6 meh o.o
Eeeee he handsome meh look like dabian to me the face more holes than mine
why beadsofbullets meh not bunchofbirdshits ??? HAHA you send her bird shit with registered postage ok twitterurl
??twitterusername This girl look like twitterusername HAHAHAHAHAHA! twitterurl WHAT THE HELL MY LIPS LIKE THAT MEH
Why u so cheebye ! Always pangseh me ! ??? mmmm. got meh? who you twitterurl
Nah didnt get a chance today but oh well #meh #bleargh #unluckybitch lol
Leave me alone for one night also cannot. Just one night will die meh.
Don't know how to reply when people asked ' eh u not in syf meh? '
"twitterusername $81 lol ??twitterusername got a total of $69, whats urs twitterurl $73.. meh
Like what you did to me when I was in manjusri like not mean meh? Haha
My eyebrows seem longer in this photo. Weird. So long meh?!
You not together with char alr meh? Wtf. ??? I am single all along man twitterurl
i dont even want to cont the convo you cant see meh wtf
Wtf, cannot sleep then stab yourself to sleep lor. Very difficult meh?!
??twitterusername "twitterusername Honestly most of them on final one cant sing." Technically theyre singing but meh???
& It is true, I always either lost data on phone or money. Meh.
Cb bestf call me boy, the spelling not even boy but boi meh mintak kena jitak
Beatup got so hard meh I still think BU is easier than c4 LOL
Meh tomorrow after my 400m heats, i wanna straight go home.
Pimples!!!!! Holy shits! Consequence of playing soccer under thr scorching sun! Meh twitterurl
abseiling was kinda fun but i only had the chance to do once meh
got 28th in class just because I failed english -_- wtf english very important meh.
meh lai ??twitterusername nak RT twitterusername ??twitterusername kecoh je itecc itewest chill aja??? nak fight pah???
Using phone now?? Just realized my Twitcon still doesn't move here, meh ?
Not #LionsXll? Meh. MT twitterusername #Preview - #Singapore Selection geared up for #Atletico Madrid clash - twitterurl
??twitterusername twitterusername south meh? Tak pernah dgr ;')??? SAMA AH DGN. Barat is what in english?
lol they very big meh. :O all so tiny in my eyes.
meh should ask my ss group members about the meet up during June holiday.
jems on friday? this bugger took leave to collect passport but its early. meh.
"twitterusername Visible collarbones, visible hip bone and thigh gap.. NICE MEH?" SEXY MAH.
meh in the end school is just school so I'm not bothered
"twitterusername twitterusername Serious ah ? Hahah ." why cannot meh become fhm model.... )':
my 2 hours break starts.......and then after the next lesson another hour break. meh
Major crush on someone that I know won't ever have feelings for me. Meh
??twitterusername "twitterusername I look like mat rep meh?"aww yes :p???haissss
my bag finally arrived tho the color is really meh.. twitterurl
Actually...., Geog is all about understanding and knowing how to put it in words. Meh
Kinda makes me feel super meh when I see his face... :/
chilling at esplanade with em' peps , walked w heels there , ugh its killin meh
we are here. MEH (@ Limkokwing University of Creative Technology - twitterusername w/ 3 others) twitterurl
Meh, i need to stop bringing myself into further depression. so... :D
If it's easy paper don't need to boast what :/ you think got add marks meh..
Z's dinner! MEH I'm hungry again! #dinner #imafattybombom #fatdieme #food #igsg @ Chili's Grill & Bar twitterurl
Meh fell asleep in the train. I guess I'll walk home thenn
THIS RT twitterusername Why people like to make life difficult ah, I not easygoing enough meh
Alaaaaa. Isaac not singing meh? Hmmm, how eh? Did I missed it of something? Hmm.
#96cafe episode 6 today... Drink so much coffee buey sian meh?
???? double for meh RT twitterusername twitterusername guys smells good *thumbs up*
Who are you who the fuck are you hahaha i follow you meh?
Stop asking why I didn't ask you question. You think you ask.fm meh zzz
Aisehbedah somebodek block meh. Chey dah tua pon main block block
Woah, really meh?!??twitterusername When I see you smile,I can face the world.???
Haha nice boobs you have ??? U SEEN IT BEFORE MEH siao twitterurl
Walao anyhow guess one... Disappointed in you ??? Not meh walao twitterurl
Small bananas. Meh, where's the fun. I like it bigger ;-) twitterurl
I have a feeling imm going to fail my maths quiz tmr meh whateva
This so much! Meh RT twitterusername I miss AFY so much. Haish :/
Meh one more week without lessons and the hell begins again
Ah. Scalded myself with the ironing tongs. How nice. In the early morning. Meh
lame luh lame -.- what is half half, got such things meh lol
??twitterusername twitterusername you understand meh???? fag, international ver got eng ok-.- Tamil part can google lyrics.
not hot meh you wear sweater then wear jacket some more ?
So #notetoself, NO more eating biscuits with milo early in the morning. Meh...
Meh :| you are gorgeous-er "twitterusername twitterusername Deeqa pls. You are damn gorgeous!"
Why must give out oranges only after office hour. Office hour cannot meh...
Grab some comfort food and then gym. Meh. Monday steady blue. -pulls a long face-
Meh can't sleep now cause I slept too much this afternoon lulz
??twitterusername twitterusername you nice meh....??? Its up to you :) see ya arnd.
Got gf acc u come your face need like this meh boy lol
xfactor usa was such a buzz last year and this year it's like meh
Going to work now sucks cause the bus is so full meh
rt ??twitterusername After so long now only 2:31 a.m can meh ? Walao eh .???
Meh, About to spend $80 on a Samsung S View Note 3 cover.
Everyone studying on the bus except meh. I don't even have a bag lol
Parents need to stop saying yes to buying animals for their children. MEH. #petsForLife #animalsHaveFeelingstoo
I guess,things didn't go as planned hahaha. Meh happened a year ago anyways
Only ended up getting a book from the Times book sale just now. Meh. So disappointed.
Meh. I've used up my 2gb of data..... anyone knows what the extra charges?
happy or sad meh i'll most probably be saving minsoo's photo ok yey
I no money to support myself meh? Say until like i money face liddat -.-
I not family meh RT twitterusername al azhar with the family tonight :-)
"Is your name suav? Suavementeee besame you can do whatever, meh isap bopleh!" HAHAHA wtf
eh why you nvr go for modeling ??? ??? Im that good-looking meh HAHAHA twitterurl
What the fuck is wrong with being a promoter? you think good life meh? knn
So many errands to run that I missed out on attending the sunset mass today. MEH.
"twitterusername Shall take a walk outside ." walk to orchard meh meet at my workplace
??twitterusername twitterusername meh the 12 in general ugly to me??? i like the 8's honestly
AsiaClassifiedToday: Aarti Mehra | Banker making a difference - Livemint: LivemintAarti Meh... twitterurl #asia #google #ads
i cant bear to shut down the lappy but meh gotta do what i gotta do
My phone died on the way back home meh but anyways........
Help meh RT my latest tweet pleaseeee! #rabbit #adoption #free #please
Got at least two boys trying to jio you eh..... ??? really meh? who? twitterurl
I cannot bring myself to call 1800-438-2000. :( I need helppp.. MEH.
Think u so cool meh? Smelly fuck. Smoke smoke smoke. Pui.
Forgot to ?? Monday'sToto results. But was so sian that I only got one number. Meh.
I used to loveeeee maths in secondary school. But now? Meh
Meh. Rather have Christian Bale continue as Batman instead. Ben Affleck is just not Batman-material. :/
??twitterusername describe twitterusername ??? Damn pig twitterurl eh twitterusername she like that say me, can meh?!
i ain't scurred of nuffin' yer all got nuffin' on meh
someone got me gong cha. yep I'm having a sore throat but meh
Eh my bf look young meh? HAHAHAAHAHAHAHAHA OKAY LAH YOUNG IS A COMPLIMENT.
Yes mam yes mam ! Of course yes... Can say no meh ? :/
Business Class is getting smaller and smaller meh @ Changi International Airport (SIN) twitterurl
Heart is creating trouble again. Must make the effort to seriously cut down on cigarettes. MEH.
Apartment is swamped by flying insects attracted to the lights. MEH.
??twitterusername Sapa long distance relationship meh dengar lagu Come Back.. Be Here - Taylor Swift. Huahua???
Wasted my time trying out weebly tbh. meh I have better things to do.
SBJ JE PE RT??twitterusername Why people still fail IPPT ? I wonder . So hard meh IPPT ????
since young, i love wearing my telekung  showing my inner scarf ?? MEH twitterurl
Otp meh RT twitterusername Cannot sleep... And im like at the staircase, sitting..
Erghh I'm in the train an it's hard to snap a pic of the sky. Meh!!
Wtf is wrong with you people? Nvr see people wear uniform to lesson before meh-.-" dafuq.
"twitterusername I look damn fried after playing soccer this morning. Ahhhhhh" salute, knn buey tired meh
How stupid can i be da delete ws buat hal delete uh abeh create balik meh
You got play blackshot de meh?! SEE YOUR NAME ! HAHAHA twitterusername twitterurl
Omg omg omg oh money oh come to mummy meh come to mummy.
I should bring my big bag and hug it to sleep but meh.
honestly if only everything matters as much as you, i'll remember everything. meh goodnight.
I'm hungry . But it's raining . Meh shall just order mcd in advance for tmr morning .
#HotFMExamStressBusterKit Taking You Home with BT, Adam & Josh 4-730pm GIVE  IT TO MEH
Typical toilet shot cause i got very bored drg the course. Meh twitterurl
Everyone with their partners, me? Meh, Ill just stare at my imperfections
Hoping to go to ASOT in cgk instead. Kl mcm.  Meh. See how laaa ah.
KrispyKreme got so nice meh still need queue overnight. Wtf it is only a donut pls.
Pehal tibe2 minat superbike ni? What is wrong with meh? Arghhhhhhh come on lah! Gentle lahhhh!
Aiya so what if million became billion... you got pay meh?
Do u think ur dick is big or small? ??? Meh twitterurl
yes i agree omg RT twitterusername furby cute meh????????!?!?!?! i think it looks very creepy lol
Meh texted mum if she bring the keys and she havent reply._.
I really want to do well for geog but HAHAHAHAHHA meh
And the art questions are like.... meh. How to do sia lol.
When you're feeling down for absolutely no reason and the shuffled playlist isn't helping. Meh.
instead of sending hate anonymously. Just go and study la. Got no exams meh... ??? preach twitterurl
tmd math double weightage then art dont need time meh warao
"twitterusername twitterusername meh come over my place" Not today ok not today hahaha :D
"twitterusername looking forward for 7dec . meh faster come" YES YES ILLUMI RUN !
Wait?? Nov is alr nearing leh, they can  complete so many things meh o:
Answers out for amaths paper 2 . Meh . I don't even want to look at it ):
Agoda sending me deals again. Now i'm tempted to book another trip. Can meh.
damn it can't wait for captain america! although not really a fan. meh.
Meh ya know what who cares tmr is gonna be dress down Thursday
He very busy meh fuck this idek what im supposed to do
Why protect her and her relationship. You're close with her meh ??? mind your own business. twitterurl
1 year can go alr meh!? I thought min. 2 years? ??? there's another options twitterurl
phone just died on me when i was about to type something. meh what is this
Dk why I'm the only one learning both, and count stocks need 2 ppl meh?
#This. RT twitterusername The things you niggas brag about ain't shit to meh
Hangover. Not pleased with myself that I'm still in bed as I type this tweet. MEH.
Shuffled my playlist, and Home by Gabrielle aplin came out. Uuuuu you feel meh phone?
meh should watch I say next time especially when im tired
Where is my prev rt from ? He got post selca anywhere meh
Meh, you can't always using a word "fix" to make a statement dude. Please..
Internet Connection Got Problem Again TMD. (Like That Type Cool Meh Lol?!)
Eh grinding people will feel very shiok meh boi? =x ??? Idk leh i think so? twitterurl
He still need to diet meh? Diet till he disappear how!?
askfm pw v important meh LOLOLOL ??? No. But my twitter is twitterurl
The irony of being screened for smoking lolololololololol the person so confident i am underage. Meh
hahaha multitasking see wrongly lolx you no calendar chk meh 18th lah ??? Off duty twitterurl
Two guys holding hello kitties and people are looking at us. Weird meh?
Phil Jones, how old are you. -.- slaps slaps slaps very fun meh.
Wah fuck! The hair straightening iron still can use meh!? Wah lao!
am i like the only one who hates 100 plus? hahaha meh
My law books for this semester alone is gonna kill me... meh twitterurl
Eh suke fav tweets eh,come mention sini meh HAHAHA ok
Tkd ko diam je BOY MASIH CURFEW shhhhhh behave small boy ??? Boy?meh try!! twitterurl
Guessing its a i fall for you but you don't thing...  Meh
Whatever it is, I hv Chua to make ke happy hahahaha. He's beside meh rn. ^^
I wonder how people take pictures with their neck senget. Neck never dislocate meh? :')
Lol top up your ezlink also need to take picture one meh ?
Tah fad ni. Stop fad. Move on! Jgn syg2 dia, meh syg aku. #watlek #watpeace
Bleeeh I still have the mood to do my homework. What's wrong with meh
why you inside school never mix aroung ah ? ??? got meh? twitterurl
twitterusername iPhone is not meh. But anw.... I SOUND LIKE JO? :')
twitterusername you using iPhone to tweet never receive my reply meh!? LOL
twitterusername yes I restored my computer ! Reformatted it. Got affect my iPhone meh?!
??There???s a new iPhone? Meh, no big deal.??? *secretly pre-orders*
I got reply you what, no meh. LOL. RT twitterusername WHY NO REPLY.
itchy what u dk meh RT twitterusername twitterusername some people damn auto sia steady lulz.
really meh opps ?? RT twitterusername twitterusername where got is you never reply leh
At the waiting room in the hospital staring into empty space, I hate waiting meh~
SORRY LA MY BALLS SHRUNK RT twitterusername twitterusername That one scary meh?! ._."
impromptu supper with twitterusername really made my meh night a million times better. <3 <3 <3
Siao. How people tahan 3 hours driving, leg press accelerator until not pain meh?
Hello Panda why so cute yo eyebags just like meh twitterurl
Oi... sec sch liao need parents vome fetch meh? See la now here traffic jam leh... -.-
??twitterusername twitterusername Still got MMF what??? they really really confirm plus chop coming meh?
Mohon follow Inchik Ameer ramai2.. ??twitterusername twitterusername ye eah bernas..? Meh kita follow dia..mihmihmih..???
I wonder what happened to the show at 'Suria' - Air mata Azizah. Anyone,update meh.
Haiyoooo still need to study when I reach home. Bleah meh meep beep boop
Cc: twitterusername RT twitterusername Meh la woi join. Rules #BettingChelseavsArsenal#CFC#AFC #KTBFFH #COYG
I fucking hate ppl who cannot wait. Cb. The bus will run away meh?!
Meh la woi join. Rules #BettingChelseavsArsenal#CFC#AFC #KTBFFH #COYG twitterurl
Whats with all the customers. Complain complain complain. So fun meh.
"twitterusername twitterusername can we FaceTime?" Okay, you want to see my face meh...
Was so moody until i saw him. Meh, you should see the smile on my face.
Me: YAY breaktime! This twitterusername "Huh? You got break no break got difference meh!" LOL KP!
I have so many patience to lose but meh, its not gonna be worth it.
Air starbucks air ape yg sedap? Sorry once a year je aku minum air starbucks meh
Phone was pickpocketed in Penang on the bus. Meh. Goodbye iPhone 5
No other words to use meh? Why keep using saddened? Mournful? Dejected? Woeful?
What sia got bf then cannot sell ld liao meh?! Dafuq. Being truthful also wrong
I wake up in the morning and I'm like meh. Maturity is so overrated #yololololololololol
Meh both an apple and android user so don't care much hahahahaha
Embarked on my one hour journey to school for a one hour tutorial. Meh
Meh... just now done download den cannot haizx.. need download again ~_~
Ops from 13 feb to 4 march =) and suay-suay aku meh ops on 15 feb :')
you think cause you working means you very big meh?? Ass
"best on past records, 90% of enlistees girlfriend kena potong jalan" really meh......
"twitterusername Your problem meh bitch babi go suck cock" ehhh apa ni smue terkluar astapojim
Do not go well with my tongue, and throat. TOO SPICY! MEH. #lastWarning twitterurl
nobody will understand this feeling la u think i want meh ccb
Meh Siwon's so clingy towards Kyu today xP [cr shadow_??]  twitterurl
eee u know who is he meh why u rt him also.
??twitterusername me & you very close meh? like fuck no pls why you badmouth me omg ?????
I feel so tired despite having 8 hours of sleep. Meh
Meh dtg jb ikut JC RT twitterusername twitterusername twitterusername jelly yummy nomnoms ;(
I thrive to be a classy lady but then im like meh I give up
LOL!! RT twitterusername twitterusername not sian meh. Almost every day that u r eating chicken rice?
#HAPPYBIRTHDAYHAIRI #18. meh lovely sunshine turns 18 and i'm gay! #HAPPYBRITHDAYHAIRI twitterusername twitterurl
Polytechnic got bus concession $37 meh. Not april fool joke hor?
Disneyworld and disneyland got diff meh? ??? Of course! Disneyworld is WAAAAAAAY bigger ????? :D twitterurl
Checking ur ask.fm and tweets uh? COOL shit. ??? Hahahah , check also wrong meh ? :B twitterurl
??twitterusername twitterusername leggo!???but you not going to school meh? ?? Hehe and we can go shopping ????
Must stomp meh?"twitterusername Female artillery cadet awarded Sword of Honour at SAF commissioning parade twitterurl
??twitterusername idontknow how to snipe. then kena awp dragon 7days. meh. sigh.??? hello, sniper noob here.
Always wanted to talk to someone but meh. I screw up everytime.
meh, i don't want to give a fuck about it anymore.
Idk how many red light I beat already tonight. Oh lord save meh.
Having 2nd thought of continuing studying in poly after NS. Meh...
My mouth feels like munching on something but I am not hungry. Meh.
FIB still have meh ? How come some say FIB FIB ... kktc ... Don't surprise me ley - . -
how can people contact more than one person at one go? not rimas meh?
Hey desiree i  see u gt a secret anon admirer hahahaha ~Mr.Senior ??? Gt meh twitterurl
buay zhwar meh? ??twitterusername 130919 TOP Rehearsal cr: as tagged twitterurl
Wanted to study but meh. My pencil case is not w me :(
Idk why i so hyper like that. Meh tmrw working lah
Hay yarl m gun tats a butiful butterfler on meh stomech cuz ehz prehtay.
The living room now is so spacious. Hahaha only left with chairs and tables. Meh
ITE student means cannot pay medical fees cannot take MC meh? What logic sia. Doctor nowadays..
Cb wad book me the whole day all. Got such thing meh
Wah jay Chou not tired meh open 3days concert in sin
Come meh lpk kat east coast ... RT twitterusername No lepak buddies tonight. Sobssss
Homeless meh always come my house for what zzz annoying sucker.
every time take things so seriously wah your life not boring meh
Walao got so jialat meh 3modules tio warning letter sia. Zzz
Wtf my why following went down why is this happen tuh meh.
Tau tak letak vinegar. The soup tastes a lil funny. Meh
So much for good morning eh missed sch lagi ade meh
You think she will like you meh ? Give up ??? Haha idk~ twitterurl
Aye Piko your live not Sept meh! Why still no details until now ah? twitterusername twitterusername
HAHAHAH FUNNY SIA B RT twitterusername "twitterusername nice meh their voice" ni la sia
Wahhh ! Clem ? So far ah . Then u sch at Central ? ??? far meh?? hahaha yeap twitterurl
I do wrong must so irritated meh :( then don't reply my text tsktsk
Meh physics, malay, math, chemistry and history left to be done.
"Don't worry, still got time to study meh.." And then there is a stroke of lightning..
Have yet to practice for Phy P1 , while I think everybody's concentrating on amaths first . Meh .
No mood to study geography now. Thought got someone accompany me.  But meh,  goodnight.
looks like someone is still sleeping ?? since its Friday and we dont have class today MEH
Lol. My dad was like julie pretty meh. How she become a star sia.
"twitterusername Anyone can teach me how to play golf?" Meh aku ajar
Omg this baby girl with the geek spec and bangs with long hair cute meh....
??twitterusername wait... people have timetables? And here I am going "meh I'll do this tomorrow"???
Phone battery died on me. Meh. Too lazy to charge. Time to concentrate on my assignment.
piang eh really confirm liao meh??? i dun want rumours ;A;
eh you, so enthu for what? got extra cca point meh?
everything also ???????? putang ina fuck you la you think you spend money very wisely meh
Not understanding Korean mean cannot go Seoul meh ? What logic does my Aunty saying -.-
Need to quickly get all my work done before i fall asleep meh.
auhmm farhan pagi2 da fierce wow nak jugak jadi fierce please teach meh
how was your day? :-) ??? meh it was fine till my sis ruined it twitterurl
seems like bieber is coming for f1 gp closing hm why the line up so..... meh...
Wen de watters builyng her me shaut teep meh ovur n pur tee ought.
Will be meeting rather a large aamount of people this wednesday!!!! U gotta be kidding meh
Mr heng giving back the test paper tmr. Idky but I'm scared meh
WAH shit nobody bring food today then I hungry dao yao si in class meh?!
Who who ??? Dont want tell lah shy :') Not obvious meh who? Hahaha twitterurl
Just checked. I've more than 20 Facebook's friend requests pending. Meh..
Meh, whatever lah. Worse case is that I'll just stop seeing them. HAHAHAHA
HAHAHAHA!! RT twitterusername HAHAHAHAHAHA. CCB. I cannot be chai meh? Nabei
so who's coming with meh????????????!!!!! 9 Trips To Take With Your Best Friends: twitterurl via twitterusername
Knn giaotor christmas eve take leave for fuck? Celebrate christmas meh cb
Stealing electricity in frnt of the others makes me feel guilty. But i need it. Meh
Why have to be sensitive or insensitive? Cannot be normal meh?
Hahaha you know who already? ??? Tell meh who u r first:d twitterurl
"Real eyes realize real lies." My eye fake eye meh cb.
wah cb come keyboard warrior sibo? metamorphic so weak and childish one meh.
I eat 2 regular pizza for a meal, very scary meh.
Exactly 8 more days to my birthday...meh I hope it'll be a good one. :)
Bye twitter. I might be back at night but meh???? We'll just see how things go????
Same concept as 'Jio liao can go meh?!' Hahah. You know I love y'all (: ?? twitterurl
Feeling so scared for tomorrow but meh. Lets just start on Math.
If you can keep the conversation going on auhm meh khawin
Disgusting you -.- So old alr still dk how to think, lol, veh satki meh?
But wtf why did adam only perform titanium its not even his song????? Meh
Gonna tidy up my room . It's in a total mess after Prelim 1 . Meh .
Chao Ah Lian need to be entertained meh? ??? DUH everyone needs to be entertained twitterurl
That small looking fountain area can fit 15000 people meh?! HAR?! We not summer sonic leh!
Meh early recess again....... And i have to wait for the rest. Bleargh
It must be someone i know or someone jealous ah meh lai mention
Meh, I'm so jealous of that cute couple ! I also want leh lol !
Meh I just wanna lie down in bunk and nua to the beat of young volcanoes
Meh will take me another full year to grow out my haaaair.
You chio meh? Just kidding, you are! ??? Haha i didnt say i was. You too! twitterurl
Just got home and now finally can charge my phone! Batt died ard 9+pm. :( MEH!!
How u keep your hair so long sia u no need go reservist meh
Sameer said he would come to training today and he didn't. Meh.
It's pouring so heavily that I can't even see the roads... feeling meh.
Go kl watch avicii then comeback to watch dashboard? Haha dashboard hahahhaha meh ill pass
I meant, The Incredibles 2, years ago. Not 2 years ago xD meh
The weather. Its really hot ~_~ . So many polykids in the train, make me miss rp. Meh.
My lecturer come ask me if im ok.. LOL!!!! I got look so bad meh?!
Well no it's not but meh too much effort to get to school from coro
Next year o level year.... What.... I so old alr meh. A
Woo experiencing a fever soon ? Meh still gonna go to school and work . #palingstrong
lol y'all not tired meh keep talking about the same thing
Okiey. I should really stop investigating etc. your whatsapps last seens cause its killing Meh!
One apple pie dowant the apple to be inside the pie put outside for meh thankz
Sick of wearing the blue with my gun by the side. Meh
I swear I thought there'd be Ho-oh. But meh Lugia will do
ITE already sent me warning letter regrading about my attendance, 74% okay what very bad meh.
Tho i need to take the bus.... looking like this. Meh what do i care
I am doing so much more work for elearning than attending classes in school MEH
lol say Kanima amusing to me cannot meh eeyer school people are disgusting
To all who's feeling down tonight meh a kiss for you twitterurl
Haha exactly what i did few days back. Gym and macd afterwards. Meh back to sq1!
meh i say 'love' to so many boys i'm starting to be disgusted w/ myself
Starving bt at the same time the urge t vomit cus I ate only once meh
Singapore got so cold till u need scarf and gloves meh....
Malaslah debat ala keyboard warrior ni. Its out of my league. Meh sembang depan lah.
??twitterusername I tried to give my best to you.??? Got meh u always reject me
I am really tempted to make an ad hominem argument against you but meh wgt
The chinggay procession just ended. It was fun but meh business wise
Oh ya I forget for a minute RT twitterusername twitterusername not with me meh
Meh..nexus users are the new hipsters RT twitterusername Galaxy users are the new iphone hipsters
Food still need minus $5 you think your pay fucking dua jia meh
got batwomen meh, I thought is cat women hahaha ??? actually ya hor hahahaha omg twitterurl
hahhh missed both 860 and 804 in front of meh asdfghjkl
If this is not important to you, then what is important? ??? feeling meh
Sis: "Rooney is ugly meh? *looks at him* oh ya he looks like Shrek." #sisAlsoWatchesFootball
singtel down meh??? i still can use internet, call and text leh LOL
the love of my life till I'm done w Malay ; Kamus Dewan. meh twitterurl
gave up on Geo. Nothing goes into my head. meh ah
scrolling down your instagram news feed really makes you feel MEH sometimes :/
Which Ask.fm gift would you like to receive? ??? Ask.fm can give me gift meh twitterurl
??twitterusername Might as well wear underwear. twitterurl guys like what no meh
Dad is just being so annoying, late awhile will die meh.
Lets walk to the right path while balancing your wrong path. Can meh? Oh well.
meh. you know youre rly looking forward to meeting that person but missed. sigh.
Pseudo detox today. T.T I shall just start eating clean from next week on. Meh.
wait... you anti social de meh?!?! ??? yeah quite to strangers. HAHA twitterurl
Everyone I know taking o's did well. FUG now olevel so easy meh?
Ah. Scalded myself with the ironing tongs. How nice. In the early morning. Meh hungry
??twitterusername Lolol ??twitterusername CRY ALSO MUST POST MEH twitterurl cry also must wear hat?????? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Try not to spoil my week before my midsem's exam week. U feel meh?
??twitterusername twitterusername Boyfriend cannot be best friend meh?:0??? he's not my boyfriend :-( walau stop la
Meh. Someone saw me tripped. -_- well that suck. Nw my ankle hurts.
taking my time to work today. meh. im still at clementi lol.
Why these few days keep got ppl jio me go mink. Got event meh??
The journey feels like booking in for reservist. Eee eew meh.
They think only their citizens on that plane meh, diam diam lah
"twitterusername omlette in the braces not good" ya feel meh but now everything is over aye :)
"twitterusername Keep the faith , don't let it fade . twitterurl mod can wear dancehall meh
I was at work early. And no one is here. MEH. @ The Animal Clinic twitterurl
than cannot whatsapp meh?! :O ??? Fb first la 5 more percent! twitterurl
my Hindi so power yez, nana gonna be so proud of meh #desigrandfatherlovesme
That many chances meh? Maybe I only had one eye on the match..
How often do you buy things via the Internet? ??? Meh... Not very often twitterurl
No one actually knows what's the only drink I'll order at Starbucks. Meh.
everybody's like: the dance was so good! Chaim: meh could have been better
Been accompanying this 2 chicks to shop since 3 omg lord save meh.
all the IS modules for balloting so boring. meh. anyhow choose sua
You only busy with your takraw meh? Not crazily busy chasing that girl of yours? ??
Good Friday will never be good, but meh extra time to sleep.v
Luv you thanks babe for meeting meh <3 twitterusername see you again !
Okii"twitterusername Rply RT twitterusername Rply"twitterusername twitterusername meh cek dm dehhhh"
NABEI I not your child so it equals to Everything me meh????? CHEEBYE FUCK U
??twitterusername ??twitterusername Guailan sibei??? not sibei guailan meh why your phrase structure so weird one??? HAHAHAHAHAA
And theres soccer match this sunday. Meh. I need to go jogging tmr lah ! :(
I cant wait for another good run like today. The feeling of soaked clothes. Meh.
Omg abang ate the chilli crab so deliciously beside meh........ ahh refrain!!!
Never see people bring laptop out before meh? Why stare till like that? LOL
Meh. There's no vibe in this year's parade. I still love watching npap.
LOL your eq very high meh frog don't make me laugh
meh too lazy to do chem homework hahah shit better not make this a habit
I have to clear and throw some shoes that i no longer use or wear. meh
ask him in real life la need ask on ask.fm one meh ??
#Singapore got wildlife, meh? - First ever #crowdsource d nature documentary on our rich #natural #heritage twitterurl
not disgusting meh to have friends you call 'kor kor' 'jie jie' 'daddy' and 'mummy'
You think other people like to be in your class meh !? they dont want k !?
Yas, nas and Xiu Qin said that I'm bitchy this few day. Really meh?
you expect me to study 24 hours non-stop meh lol.
Cher, not tired meh your mouth keep talking all the way. Sial luhz!
This teacher is like meh. He like so surprised with everything.
U screw everything u think say sorry got use meh Walao ??
Bth those guests seriously.. You all yao gui never eat before buffet meh lol
"twitterusername I gave a fuck at you when no one else did." Meh , ini dia
Hahaha YOU DON'T SAY ? RT: twitterusername twitterusername funeral u got see ppl camwhore one meh haha
Joanne Peh on whether she loves Qi Yuwu: "Yes, not obvious meh?" \
Joanne Peh on whether she loves Qi Yuwu: "Yes, not obvious meh?"\
Meh maybe I shouldn't have drank ice blended drinks. My throat is swollen
Changed my phone number . Dm me if you want it . Meh .
I cant stand seeing those minah minah checking u out. Kanina i invisible meh?
They Call Me The Queen Of Bachannal....Just Call Meh Name
meh okay its more like insulting. but its a fact anyway...singtel deserve all this insults.
Mum???s sending me to work because she wanna eat pizza. Meh
Go other toilet la, only got one toilet in this shopping mall meh?
"twitterusername bored of my iphone5 la bored la bored" meh exchange ngan s3
mampos, terlupa one of the judge following meh.... kk, pretend nothing happen. *krik krik* goodnight
This sem like act only. They changed the warning letter template to look more scary. Meh.
mariko going another country leh. u cannot say where u going meh? :<
Baru nak fantasize. Abeh dreams kene kill. Meh. Concentrate on happier things. Ni sume tak penting.
have to clean up my room by today since mum dah bising . meh .
But meh lets just get out of here and see babies
This guy crazy le for 1hr he is still running on the threadmill. Not boring meh
meh I teach you again jom ??? unless I knw who u are twitterurl
LOL tired already jio me last game cb now ownself tired LIKE THIS CAN MEH?!?! twitterusername
meh you listened to suzy's song throughout your whole greece trip x)))
Skipped 530 class today so I'm like home alone right now. Meh.
Can see the shape of your private parts ??? WTF REALLY MEH twitterurl
When my lappy so lag.. got so many things to update meh?
everything cannot find then find me, i look like lost & found corner meh
o.O u all really want Miku to sing the Tokyo Olympics theme song meh?
Meh, my face has been slightly swollen since yesterday. Don't even know why.
Somehow this deleting process is like moving on with life lol got so drama meh
Must lean toward this side meh, cannot lean another side? Omg.
hais malas ah cakap dengan orang yang online offline online offline on whatsapp meh
shake yah ass, watch yaself, shake yah ass, now show meh watchu workin wit ???
And also how come every company event also want alcohol package ah? Fun meh drink? hahahhaha
"twitterusername twitterusername cave women scared meh haha. Take and eat, hksksmxklamNa" you eat first myb? Ewww
Had Mac w Sean woohoo not worth the eight bucks though meh twitterurl
Where is my karaoke system?! Fcking csm and sir still dw install it for me meh?!
"twitterusername Still got owls on my timeline. Not sleepy meh?" Nope
"twitterusername "twitterusername Still got owls on my timeline. Not sleepy meh?" Nope" ohh
Everybody: WHATS WRONG WITH MY TIMELINE Me: Mines okay bitchezzz twittah love meh
Cb wtf. Manager so petty. Quit work only must hold grudge meh.
:) RT "twitterusername LOL ??twitterusername mai lai la knn we very close meh disgusting???"
i wanna mention the artist or not got burden you meh fucker
Fuck this shit. Idc I'm going to delay my Compo for one more day. Meh
muscle pain. stupid shit want me do split think what i wonderwoman one meh. walao.
Isnt it awkward when someone you doesn't know, judge you? Ahah. Sap meh sap.
Meh :P me & ex-wife always late... its okay.. movie --> 6.30pm :P
As if walking two monsters are easy, I have three now this morning. MEH.
Break for 2 hours is just too long. I lost my mood to work already. Meh.
Haven't completed my priority list. Meh whatever. I'm going to bed.
Meh RT twitterusername "twitterusername ADE ORANG DUDUK LAH PKM TAK FAHAM BAHASA PE" chill baby!
So, I ended up not doing any work at all today. Meh rush everything tmw.
mah hand on twitterusername and twitterusername phone on meh ahhahah annoying twitterurl
There's someone who's mad at me cause I'm late meh twitterusername
"twitterusername There's someone who's mad at me cause I'm late meh twitterusername hehe
MEH SINI ??twitterusername GIVE ME SOME. ??twitterusername #nowhaving mmm yummz twitterurl
I wanna Skype my overseas friends, but none of them are online, meh~ #FirstWorldProblem
Why do all my DMs to you keep disappearing?? meh it was one sided anyway
Jiwang mode in the morning meh! Sheila Amzah on repeat mode
You dont know meh RT twitterusername LOL IM FIERCE???! WTF LOLOL
ear drops still not dry yet. meh. did i put in too much?
I want to swim now in my new swim/run/anything shorts meh
it should be a damn pack of cigarettes. meh nevermind. lol.
meh kinda sick of suju they show up everywhr leh no offence elves lol
You won't sad if I die meh :( RT twitterusername twitterusername Go and die now please
rlly meh RT twitterusername dk why but I find guys with tattoos so fucking asdfghjkl sexy.
Omg the sparks from the fireworks went so close to them! Not scared meh!! D: twitterurl
This the first i kluar early in the morning after da tk skola lagi meh ??
Lol those accessories on the hair bands seem to get larger and larger... Not heavy meh ??
my auntie really last warning, keep calling me Chris. I look like her meh tskkk ????
I'm like freezing and there's still people swimming wtf not cold meh
Customer so choosy and cerewet meh. iPhone ad putih2 pun nk replace. And get new one.
intake closing soon, MEH NO MONEY ANYWAYYY probably 2nd intake of next year ~.~
>>>> RT twitterusername meh. Feel like having Macbreakfast before going to school tomorrow.
Class starts at 1930, and I'm still waiting for bus 61 from twitterusername MEH.
should be going to the hospital. but parents are still sleeping. meh.
U no leg meh, keep asking ppl send food and ciggs to you
hate following my parents to weddings meh. its gonna be BORINGG
Singapore artist worth our time meh? ??? Lol to you not worth i think? :D twitterurl
meh no mood to even go on tumblr that's rare let's go to sleep
Me: so dark can see meh? You: even I'm blind i still can see you.
Watching sunrise at Panorama? BHAHA Thanks twitterusername for this photo. Clever much meh! @ Pantai?? twitterurl
Ahya enough la enough of ppl tweeting about #tanmeiling . Not tired meh ??
"twitterusername And also my mom pampered girlfriend la hais happy sia that fatty." why cannot meh!
Youre actually very very good looking. But.............. Action nak mampus. Meh
CL goods are meh but I love the bandana! Should I buy???
Meh gonna be so sick and end up puking again later. >:
Last, and final stick. MEH. I forgot to buy a new pack last nite. Sheesh.
i'm looking forward for tomorrow. hoping that no one will piss me off. meh
photo's a two or three weeks old but meh it's still relevant
Screw it I just realised why the massive headache. Meh haven't even eaten since yesterday
More exhibitionsist QT twitterusername Elaborate proposals involving lots of people very romantic meh?
Why do u guys like to give empty promises lol very fun meh
In Shaa Allah :) "twitterusername twitterusername take care juga! Hug all teachers for meh!"
So everyone were talking bout government money. But i havent 21. Can get meh?
Why oh why are they keeping snake in the comfort of their homes? MEH. \
Did you confess to eeying first? ??? If not I confess to you first meh? twitterurl
"twitterusername Hahaha got rain ice meh?!! World lah you all"ice kacang
Meh. I'm too skinny. I wish I could be 10kg fatter
What slang word or phrase do you love to use? ??? meh. twitterurl
HAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHA she did NOT just call me a pussy meh whatevs
but meh not a single english homework is done lol and not even portfolio
Stress dgn storage backup dah exceeded the limits. How meh nak overcome this probs?
Omg you think I am a pedo meh ? walao :( ??? How I know!! U dm me? twitterurl
Tmr Yc got talent..  Hmm.. Not sure if we're ready but meh. Leggo ~ ^^
Bb's juice is depleting, and I just stepped outside heading toward Northside. MEH.
??twitterusername they say if you're always thirsty means you got problem with your lungs????? Really meh??
*clapclap* this kind of relationship last long meh ? Why cannot be single ah ? Cipap gatal pe ?
go in class now meh? left one hour sia shit zzz
everyone always text me halfway then missing one can meh like that walao
Take mc Means must whole day stayed at home meh wtf.
chill leh guys... rain heavily only, need take pic meh lol
slept in the morning and woke up in the morning MEH few hrs only
meh still tired. wanna go back to sleeeep. but have to pack T.T
You're right, saw the wrong date -__- RT twitterusername twitterusername huh? Not on 15th meh?
eh u... put make up and come meh. or use old photos..dont anyhow leh---
Staying overnight at hotel just to wake up early and work, meh
??twitterusername Paul Walker is not dead. Its just a hoax. right???? rly meh?
Got pulled by papa and kakak to the dancefloor. Meh dandut !
Can I have your number? ??? Tell meh who u r first :d twitterurl
in English, no means no. half mark also cannot spare meh hais
Everyone here just wants our fucking passport very hard to give meh
Shave liao not itchy meh? Tho its for hygiene ??? OMG are u sick?! Seriously twitterurl
??twitterusername "twitterusername I Sombong meh?" Abg famous sombong.??? Please jangan merepek
Talk and talk non stop sia srly old aunties cannot go home n talk meh.
Everytime nua nua nua can't do anything else better than that meh zzzz so boring
Should I go for the sale tomorrow it's so tempting meh
Ya but getting fucked not dirty meh? ??? Got a point. Also dirty HAHAHA twitterurl
u get wad im saying meh? ??? I understand what you're trying to say that's all. twitterurl
lazy do youtube video anyw the views keep decreasing so meh
Two scale rulers at popular. $3.55, and $9.40. Umm. Wat. Got diff meh?
??twitterusername Next week bookout thurs? For real?!??? Huh? Not wed meh?!
#111222333111222333 wah too much this number so long can meh.... when wanna have supper together hiakhiak
Wacoms should come in different colours, just saying black is just..... meh.
I got cash flow problem and people want to borrow money from me?! CB! MEH~
Finally up and literally got nagged for waking up late. Meh
happy 11-12-13! meh actually i'm just gonna watch movies and play tekken today. hah
Lol riot in little India, means Indians are doing it meh?
Am I lame just because I'm not a party people? Meh.
why you like to work retail so much?! ??? got meh twitterurl
Feeling meh because I didn't bring my notebook to copy down notes today
Ronald not your new boyfriend meh ??? you my new bf is it twitterusername twitterurl
??twitterusername My live who came from the start last ep was good !!??? Not my love meh??
so skinny meh wahbiang if tomorrow I jogathon I will confirm faint
weeeee somebodeh bought meh nachos and nachos makes me so damn happy
You are in what year now in RP? ??? You dunno meh I freshie. twitterurl
Xpayah nk tweet secret dot my sgt eh. Meh aku confess something
So much pictures to update on Instagram. Meh... one fine day. #latergram
back to those days drinking coffee at night to study. meh.
I don't look good in any of these pictures. Meh what's new
What is your current desktop picture? ??? meh its simple and boring twitterurl
but meh it's a business i doubt woolim is as weak as it's mentioned lul
usually i spend my time texting her but meh, she's not around.
I'm not sure how I fell asleep while attempting to get some work done..... meh. ._.
Wts my ez-link card left $2.75 insufficient value meh burn in hell u smrt.
Oh really? Only 5 girls in ssc meh? ??? no luh no luh. got 100 :) twitterurl
Gonna get my ass back to track really . My eating habits escalated horribly. Feel so meh.
Always wanted to wear maxi skirts but I'm so short. Meh yay ????????? twitterurl
if i really cant sleep then meh sleep in car and sleep during lunch HAHAHAHA
Always get ignored asking a question. That's what you call communicating and bonding meh hah
It's my second time coming out and this boii still here.  Your ass not pain meh
If anyone needs me or otp or txt buddy, meh call me.
Got so nice meh?! But so many flavours ah! ??@ LEZARD_LIME: ????????????????????????? twitterurl
That horrible feeling when you drink your cup of coffee too fast. MEH.
Had large fries and caramel frappe just now. Meh I feel so heavy now
But H2 Maths is still... Mmm. Fun fun. Meh I love Maths.
I thought he released a new song for a moment meh
siala no one playing cod ghosts meh. all crying after arsenal got thrashed
he like the song "pretty vacant" is it-- he like SP meh---
Then how if you love her but her nipple like this, ditch her meh ??? Maybe twitterurl
lepak at hawker centre w mus and my eng teacher..... meh. twitterurl
First RJ of the year and im like meh idw to do lol
Singapore got thing free one meh?  A common response that I get
can't stop tearing fml omg eyes y u do dis to meh
Craving for some roti prata. But when you are sick, everything is tasteless. MEH. #truestory :(
"twitterusername couples everywhere and I'm like meh *yawns* too sleepy lol"
sibei next time use more common sense sua think i stupid meh _|_
Got carded again when buying cigs. Friend went, ??YOU LOOK YOUNG MEH????\
Why class grp forever spamming about hw ? These 3 days a lot of hw meh ?
Walao who is the cheapo who stole my shoe -.-  no more to buy meh
" i didn't go sundown festival underage ;_; " sundown festival need age de meh ? LOL
last week see my parents alr not enough meh fuck u
Why everyone always tag me and my sister in the photo! Cannot differentiate meh! LOL.
I tweet everything that pops in my mind so excuse meh!
" House phone whr can record ?!??????????????????????? " i got say house phone meh.
Very unbelievable that we 2 r no longer tgt meh hahahah
Aiyo precious.. hw oso wan ppl help u do.. buey paiseh meh?! Hahah!
Do you have a boyfriend? ??? Everyone knows about me and zayn what no meh? twitterurl
"Apple iWatch will reportedly run iOS" .... well duh, if not android meh?
i rather have mee bakso than eating those ikea meatballs. meh
Go fuckin do what you're good at. You dont fuckin need meh
You bear meh :( RT twitterusername twitterusername twitterusername Daniel , lets break friendship w her ....
Haha! Buat bodoh sudah! :) RT twitterusername Lost a lot of followers . Meh .
??twitterusername twitterusername haha good luck ah you. Same camp as sofian sia!??? LANJIAO really meh?
Cancel dinner only what, must make such a big fuss meh? !
Haiz, bulky meh RT ??twitterusername Sibei sleepy, later going store room sleep awhile like yesterday.???
??twitterusername twitterusername Exam . homeworks . teachers . friends . OMG T____T??? haha Chill Chill babak meh haha
Ah fuck must rain now meh omg IDW to cab FML
Y some ppl just won't move to the music one ah? Your body got screw meh???????
Red knee pad won't AA meh ! ??? Will la hahaha! and it'll give me luck! twitterurl
Meh. Back to morning shift tomorrow. Ms see is so annoying. Zzz
' before you came into my life I miss you so bad ' got link meh?
Who is the last person you met? ??? A guy i met online... meh twitterurl
So what am i doing now? Meh i am so tired. Tmr tmr.........
Cannot use layman term meh? Mus always use this kinda ambiguous sentence?? Fuck ACCA. Urghhh!!!!
really??meh at twi i saw ??? Nope I dont have any bf :') twitterurl
Wear short pant got wrong meh, just only body art what
Done with food, done with smoking and now, back to work. Meh, lazy......
twitterusername will meh ?! ?? I think by then apple close down already lo.
Knn u tot re write very easy meh. It takes time k. ass.
Omg can't really move my ass off the bed. The cramps are killin meh
This is the first i kluar early in the morning after da tk skola lagi meh ??
Lol .. I right in front of you , le kua buey tio meh ?
Very funny meh?!?!? Hahah serious serious who is he? LOLOL Enlightenment anyone?
Seventeenth birthday not seventeen kisses meh? Why this year only one?! twitterusername ??
' u likes so kind to me :) ' all these while i not kind meh :')
Wah my juniors hair so stylo one sia now, generation gap got so big meh ????
Hopefully the ceremony thingy, end fast. Meh i don't want end so late sia
Tak faham ah. Everyday must vacuum meh? At least like alternate days still ok what. Ughdkxdmozjdsisndkdks
Oh yeaay umi booked an appointment for meh at the salon~ ^^
Someone is going out. :( twitterusername & I am rotting at home. Meh.
??twitterusername School near action uh? Tsk......... RT twitterusername Walking to sch naozxzszx??? I GOT ACTION MEH
SHIT. Bag still isnt packed,meh im going to do it tmr night
Sooo someone said my twitcon looks like bruno mars. Really meh.
Sigh , poly students not student meh . Adult fare for public transport now . ????
Sigh no one want to buy my guitar meh I sell so cheap sia
Gah i dont really like my new contacts.. i think the colour is meh ~
go back primary school for whatbhahaahhahah 4 years already you think people still rmb u meh
What kind of advertising slogan is this sia, bb cream not make up meh?! LOL. twitterurl
U underestimate wo!!!! I understand la! So funny! ??twitterusername twitterusername u understand what they talking meh????
Here's a very unglamorous photo of me. Meh i am very bored. twitterurl
I think I spent more than an hour in popular. Meh ;_;
Watch show means downloading meh? Don't so dumb can anot ? Stupid.
??twitterusername MMF and CTE coming damn life's good!??? CTE IS COMING ALSO MEH?!?!
MOO? The sotong so guai meh? Me no believe hahahhah lets see.....
Well done to you laa eh, I really know what you'll get soon enough. Meh.
The stairs to level 6 from level 1 nearly killed meh
Apparently, someone said happy chinese new year to me and freaked me out. Meh.
Cb . 5 people got phone . All 5 never on meh . KNN . Fuck srsly .
You only this kind of timing then clean only got other contributions meh
this aircon is making me rly sleepy, and the bus's speeding. meh.
Wait i forgot what my mum threats me if I dont get 4.0.. Hmm meh
warm bodies was meh....okay la.really sweet.but after the movie i was walking all slow too
Meh. Miss those times, playing catching with the boys. How life was so easy.
Meh oral tomorrow but im the first few so theres dance for me still fuck.
"twitterusername Im so annoyed rn and i still cnt adapt t this change." meh apasallll
siao ah knn everything at home missing means me meh ccb
wth bathe so long one meh u not the only one bathing leh pls
C'mon lah. My dad, Hairazi educated my bro and I by using Doraemon VHS tapes. Meh.
??twitterusername "twitterusername twitterusername anggur is grapes right?" its purple??? wait purple not ungu meh?
Hmmm really meh? More like majority regret knowing me hahaha k sorry
"twitterusername 2 weeks of school holiday is not enough!!!" Meh mai jb hehe
Customer right meh? Hahaha dont mind getting fired for punching that fuckers face
Oh my, you girls wearing shorts not cold meh your legs all?
Failed at making a heart. Meh #throwback #sunday #navyopenhouse #changinavalbase #Ilovenavy twitterurl
I love the fandom right even tho i know tmr we'll be fighting again. Meh
I'm going to work harder for math, English and physics although I pass English but meh.
All leaving at 5pm for fam day except us. Support cannot have family time meh
Great. I feel that I'm falling sick. Nose, nasal, throat are acting up! MEH.
Obviously le bro ! Hahaha.  RT twitterusername Cup noodles more fattening than ban mian meh?!!!
The Kim San Leng chicken rice got so sick meh... Fucking long queue.
Half of me says its good, the other half says I'm no longer mysterious. (-.-) MEH.
Ofcos lah sparrow gur ?? RT twitterusername twitterusername but still u lurbzxcv meh right hahahah
Tmd think I really like riding from pasir ris to clementi meh. total distance 60km+- leh
meh gonna go USS this Saturday since I've got nothing to do uhh
Still remember shekyn working here, fetching her from work , adoi. hahais. but sayang meh pasal :)
??twitterusername twitterusername eh today your bday eh? world ahhhh??? i world kia #1 what, ydk meh?
#WeWantPerfumeByAdamLambert I'll never smell bad again 8D not that i do, but meh.
Stop dreaming Beng ! She's never love you. -_- move on meh ? Tate~ tate~ ala tate~ tate~
Meh test tomorrow yeap that means I have to go school and that's just.... Booooooooooo. D:
888 got second meh ? I thought only one time only ? LOL
Mom so adventerous nowadays . Making soon kueh ???? meh abt It bc I don't like
I think i saw farah..... meh, i'm gonna avoid myself from being noticed.
Omgggg the butch's love bite is so big and obvious ! Wont paiseh meh ?
I rather have friends than having a gf. Too much drama. Meh.
I naggy meh?! RT twitterusername This twitterusername is so naggy early in the morning ~
I'm gonna study my ass off this week. Haha. Hopefully. OK. Yes. Ugh. Meh
Ladur??e in sg isnt as shiok as the one in syd meh
mom's prolly gonna kill me after seeing my buys haha but meh
Doing electrotechnology tutorial. I hate this module. It's all about physics. Meh.
I could've finished studying hours ago if I didn't go out for dinner meh.
BUT i just throw tissue in nia... water so clean cannot see meh? -.- really is ?????
Hehe makasih??twitterusername Bagusss meh ??twitterusername My new sounds: nuansa bening twitterurl on #SoundCloud??????
If you sleepy or what. Meh sini lemme take your wheels.
Wow Maangchi making strawberry milkshake. Why ah? Originated from Korea meh?
He's smile.. Too beautiful. Omfg, seriously Yang Yoseob, what have you done to meh?!?! :') :') :') :')
You guys not interested in my life meh sighpie. HAHAHAHAHA JUST KIDDING
??twitterusername twitterusername meh I give you kiss. ???????kiss ur new friends bitch . ??
Meh why am I a girl? I'm so lazy to dress up especially for weddings.
Meh. Wedding today and tomorrow. Hate them since I need to wear nicely. Bleah.
It's a crappy day to tweet anything today. Where is everyone? Meh.
i finished my faceless junko and it looks meh but im really proud of it
Wait wait maia pandai baca conversation thread meh? Wah hebat. Impressive
Cb fucking annoying sia wtf cannot give me peace one meh. ZZZ.
Tango with Adik cause he's in Indonesia and it feels boring without him here. Meh. twitterurl
people also never specially invite me, then want me geh ba lan go there meh
Sae & Yannu not in SII or NII!? "Overseas Internship Members" no team one meh? 'A'))
Ma boyprend is so osum and he makes meh phat ????? but i still lab hym ??????
do you smell? ??? Of course la or else my nose use for eating one meh twitterurl
Azari and ashraf. Anak ibu mana? Meh. (@ Johor Bahru City Square w/ 12 others) twitterurl
What the fuck is feeling meh? What kind of feeling is that? Kids!
Then they landed in Malaysia as got forcibly assimilated. Meh. LOL
kibum you dunno meh... script and lyrics always on your face ma...
My gut feeling tells me i have to work later but... meh.
Homed . Tired. But meh, going off to sembawang later with usuals . Hahaha funfunfun
Eh xmm you say ppl jealous then you not jealous of Kate meh?
dont get why i have school later???????i thought public holiday???? No meh???
Meh bleh. Gotz no mood for whatever shit at the moment
How to be ur friend?  :/ ??? Just say hi lo I very friendly one NO MEH. twitterurl
The start of Catching Fire and I already started crying. The ending was just... Meh.
Kepala hotak HAHAHAHAAHHAHAHART twitterusername twitterusername heh heh malays' slang is sial one what, no meh???
Meh. Not gonna think about it. If its meant to be it will be.
No #BCR meh? RT twitterusername The #SingtelFire killed a lot of services; 4D, DBS ATM, Internet. \
Oh apparently I'm bleeding too but what the heck, meh! CHIOONNG AHHH!
doing everything but studying i just cant bleh meh sigh hais psh tsk
I got do scissors kick goal meh at soccer court? :-) twitterusername
doesn't look appealing to me but i'll still watch it meh
"twitterusername ??twitterusername We are chasing,nothing.??? ; ** I Am .." )': asal kak?whatsapp skg meh!
Woke up 6am and still gotta work later. Feeling meh... twitterurl
currently stressed up w sch. why oh why is sch doing this to meh
Spencer & Aria is just my fav :-) meh I love all of them
Nabei, i decided to come Pure and you wanna raid again. Not enough quota meh. Cb
indirect tweets give me signals but its not meant for me so, meh
Was out after i woke up ~ & now i have to do homework before i sleep ~ meh !!
Describe twitterusername ??? can say dont want i describe before already no meh twitterurl
Your allowance so much. Save abit and do something simple cannot meh.
My zit on my face has been a topic. CB THAT BAD MEH KNN
WA THIS RT twitterusername Saying a goodnight got so difficult meh ? ):
YOLO sleeping now meh let me wake up early tomorrow thank you good night
What time of day is your favorite? ??? got one meh? Idk leh twitterurl
Oh no I'm wearing the must horrible outfit ever hahaha MEH
Accidentally dropped the gummy, tried looking for it but can't. Wth, disappear meh.
police got that soooo tired meh ? be a 1SIR personnel first bro . Lol
Lupe's as dope as usual. Snow's hot & she can rap real good. Too $hort, meh...
Lupe's as dope as usual. Snow's hot & she can rap real good. Too $hort, meh. Hah!!!
Meh tgk msia lwn thai..wahhh pmain2 thai bole thn gakkkk!
Jialat, I'm not sleepy at all, Red Bull got so strong meh?!
LOL!!! RT twitterusername I noticing u, but u not noticing me. can meh?
Why u all RT that one, i got ask you all to RT meh ???
Meh. I'm too sentimental today. I need to take a nap.
Meh suppose to renew my line and get a new phone but dad delayed it
Got new keyboard meh RT twitterusername Messing up everything you type because of the new keyboard <<<
everyone's wearing vintage type of glasses nowadays. meh. i still stick to my half frame glasses.
"twitterusername "twitterusername ??twitterusername PAUL WALKER ISN'T DEAD!!!!!!!! twitterurl Walan eh! Say people die very happy meh?!"
Life is like meh when you can't use your phone. Really. Feels so restless omg.
Okay. I'm forget to trim my toenails, and I'm wearing flip-flops. MEH.
Ehem.. Prof .. Standard meh ? SG so hot. Our air con at 25 deg ... \
Freezing in the train and ya, having flu as usual. Meh.
practising math is like asdfghjkl haven't done it since october last year . meh
Why in real life ur face alwata so fierce ? ??? got meh. twitterurl
"Yes, u are looking for my brother?" LOL SPLIT PERSONALITY MEH U
hahahaha funny. Kill urself and commit suicide not the same meh?????
Meh, transfer skin wimme hahahahah tanned skin are nice I'm beyond jealous! twitterusername
"twitterusername This year CNY is so good for me LOL ????" You celebrate CNY meh
Another skulls shirt again but meh idc bc it's nice hahaha
Am auntie here. So fear not ._. ??? Aunty got talk like that one meh? twitterurl
Yayyy thanks for the wristband! Farhan just passed it to meh :D twitterusername
Now falling asleep. MEH. Will charge energy with cans of Cola Cola, and Red Bulls. :')
Paranormal activity, the mark one. Umm. Meh ~~ lots of screaming at the end.
freaking danish made me wait 30mins with him D:< but meh it was...worth it
Need to sleep early haha to me 11plus is early uh meh shh
Trying to make sense of this academic paper I'm reading but meh
Want to run or not cause it looks like it's about to rain. Meh.
How do i be interactive when im giving a very serious topic during presentation??? HELP MEH
I don't know what to wear to the beach. Meh overdressed as ________
People says polylife is more carefree and relax than jclife . I beg to differ . Meh . HAHA .
Once every 19 years Chap Goh Meh coincides with Valentine's Day twitterurl twitterurl
What's the elvish word for "friend"? RT twitterusername Either it Mehlo or Meh-Low.
Muma Need To Hurry Up...I Need To Go By SookNanNan For Meh Doubles & Roti!!!
But meh.. getting white chocolate brownies from babe on tues. Seems worth it LOL
You so bad sia friendzoned all my friends!!!! ??? Who are you! I got meh twitterurl
Took up the courage to cut short. To be happy or....  regret. Meh twitterurl
ronald got kiss you during camp meh ??? D O N T H A V E twitterurl
that one in Admiralty meh? Isn't that one like near Vista Point area?
But meh its...okay (keep saying that even when its not omg what's wrong with me)
I will update my blog when im not sick anymore. Meh.
of coz u la if not me meh ??? ya you twitterurl
Nope, ain't going. I think suddenly I just got lazy MEH
lao auntie got go clubbing one meh? tot only young people ??? How i know LOLOL twitterurl
dyea asking me to join the traineeship program. meh, i dowan hotel line.
5) room clearing isn't just chiong in meh. Still need to check ied.
With so much obstacles infront of us, still want to have this and that. Dreaming meh
The thought of having to drink water after waking up is excruciating. MEH. #necessary
Not that I want to be so calculative but wa piang eh... you buay paiseh meh?
Aunty i cannot come your house meh? Then you go send your daughter home lor
Not only underwear, g-string too, its that wrong? "twitterusername twitterusername nyuci what? Kolor meh?"
The urge to take a selfie right now HAHAHAHAHAHA fuck meh
Ish. Meh results. But it's alright. Just gotta strive to better ones.
Why no one give me food!? I not human meh T___T
i'll head down to canon alone on saturday if i have to. meh.
I got a confession. I'm forever stuck with late night documentary. Meh.
in Singapore,Saying "please" is still useless. So much of manners needed,meh.
FI- ermm friendly? When we first met during band! ??? You were in band meh? Hahahah twitterurl
Meh you shouldn't be rushing a cake down your throat you should enjoy it man
Miss this faggot who step not popular but actually a poster boy MEH twitterurl
He is my senior only larh, see only cannot meh? You've got a problem, sis? Must like him then can see him meh? Plus i no see him, okay!
Yeah baby! Getting more grade As for this semester. 2nd year, to get B is like getting an A in yr 1. So I'm fucking proud of myself. Meh meh
Cih RT twitterusername oke tweet terakhir buat twitterusername bcs you're fuckin awesome just the way you are. meh.
She start first one lorh please. You think i want to play meh. Anyhow anyhow shoot shoot shoot. Urgh
I love you too :p "twitterusername Aaa i love you, "twitterusername Sini cium meh "twitterusername ? "twitterusername Morning my beloved ? "twitterusername
Meh I'm just gonna wear a dress for my speech comm. Can't find a hanbok that I can fit in.
omgosh the sheer amount of stupidity is appalling. need to share the article and tag the person meh?
But people says that somehow i look like Ella, because of my long hair. Hahahah! Really meh? ??
What time does the gig this Sunday approximately end at? I only end work at 7pm. Meh.
I shall wear my Magnum Boots to work today ad not my Smart Hush Puppies Shoes. Meh
The amount of prettiness (got such word meh ?) in korean male celebrity really blew my mind. Haihs.
??twitterusername When you read my tweets you know what kind of person am i meh? Nonsensical logic ?????
??twitterusername is it that wrong that I pronounce it melk instead of milk??? because of meh #soddy ??
Professional women in SG choose work life balance over wealth. You mean guys prefer to slog like mad meh?
Dubai exotic meh? RT twitterusername Which exotic place would you love to visit? ??? Dubai would be the first designation! twitterurl
??twitterusername twitterusername make way for meh we otw to your place??? why are you coming my place attthis timing
Because of this hair keep kp me for what sia. Colour want drop I can do anything meh. -.-
Mama obviously bothered by the fact that my assistant manager at work says that I'm smart but blur... Meh.
Mentality of all the people who are forever late. ?? RT twitterusername So early come got prize take meh. No what
aiya means and archer could both have been first for high jump but meh, lau got it. still great job!!
Amayam? ??twitterusername I wonder how people take pictures with their neck senget. Neck never dislocate meh? :')??? twitterurl
I want to dig out my lenses but my toilet's so far away. Contacts for almost 24hrs meh.
Meh. I've been trying to wake up earlier to do my homework but apparently i'm too tired.
$3,395? freshies wrth tt much meh? *sceptical* ??twitterusername Higher start pay for SMU 2012 cohort of fresh grads twitterurl
How do you spell programme? program or programme? Why Microsoft Word keep correcting me. I like British spelling cannot meh.
Isit me or how come there are so many ppl carrying IT products on the MRT? Got sale meh?
Stfu lah you r super noisy hurt so wat must tell everybody meh... ??? I like ley how? twitterurl
Should i buy... season 12/13 or 11/12 or 10/11 :/ thinking of third kit. Meh
But why is it that i only find JWY sexy in mask when its other oppas i go meh ;;_;;
Cb. Then look at me like I at fault not helping you take. Pkm. You not hand meh.
Like not bad only lea. I believe you I stupid already lah, so easy meh. Lol twitterurl
Cb la why is Meikee in campus superstar? Act 1 drama not enough attention for you meh? Bitch!
??twitterusername twitterusername hahah! You can run fast meh? I faster runner when i was young you know ;)???same here okay !
Oh ma gawd I totally forgot about my school's charity event at Zouk tonight, oh wells meh
NO I M NOT. I studying. ??twitterusername twitterusername come back in the room lar!! You not sleeping with us meh?????
??twitterusername twitterusername You need to be above 18 to buy that book??? seriously? Need show IC meh lol
"twitterusername twitterusername haha of course! Wah thought I never work meh???" Hahaha. Keje ape? I tot u SCHOOLING??? o.O
One uncle say, tea got cold on in fridge meh? Then the aunty say kickapoo la taogei !! HAHAHA
Wei! Where to get malay nasi lemak in Upper Bukit Timah?? Its mostly Chinese, and Indian dishes here. MEH. \
Wa my neighbor siao one. Close door need to close so hard one meh can hear at sembawang sia ??
??twitterusername ??????????? meh??? yes, it's true. loving someone means watching them be happy, you don't need to be together.
Nearly kena knock by Korean no. 1 noodles truck sia nabeh. Raw ramen got that heavy meh
I abit too slow but... Huh! He in the movie ah?!?! he not bboy dance one meh!
??twitterusername Oi. So what I alone. So. So so. You got problem issit. lolololol u never alone before meh???
yes HAHAHA RT "twitterusername dk y people like take picture showing off their cigarette. very satki meh? T_T"
Not a very good time to be counting meh mehs. I think my body forgot abt my feverish state.
Nk hasap but this room fill with air con just won't le me escape . Meh so lazy
how i wish you live the same level with me but MEH thats not going to happen :<
Not able to listen to music for a week or more bcos i hate itunes? Meh its okay~ huhu
??twitterusername twitterusername haha forever leh u! never go out meh???? Go out? Where got time~ army leh D:
I'm still waiting on one person to wish me. but I don't think it's gonna happen. meh. life goes on.
??twitterusername twitterusername aww man aku need it on 17 kk tkpa thanks bro!???nP , Uncleboy haven't 21 meh?
u hate that fat watermelon(a short guy) in your class? ??? Huh? my class got short guy meh? twitterurl
On the plus side, I can't wait to see who our new manager is. Unless it's David Moyes,then meh.
Art preps was done last min. Meh. Idc lah. As long my layout was naiseee but who cares?
IC photo need show ear meh. Don't joke with me leh I take twice alr $18 sia
Why you so arrogant!!!!!!!!!!!!!! I say hi to you, you never reply.... ??? Got meh! When I never reply??:( twitterurl
"twitterusername I need someone to accompany me to town tomorrow look for formal shoe. :)"meh. I want follow :)
Why you sit so near to me, I no space to move sial. You got that fat meh? Wtf,
Cemburu ah wkk"twitterusername Jan cemburu meh :") RT twitterusername ciyeee kiuwwRT twitterusername Iyeeiye pih udehh"twitterusername twitterusername follback ya
Have meh? LOL not me sia. RT twitterusername twitterusername twitterusername yj since sec sch what badass cheyyyy
And my mum is so cute, telling me that laptops not like ipad touch screen one meh lol
I should not have hosted a guest later tonite. Am I to be sleeping on the floor again?? MEH.
Fuck the bloody Keynesian la fuck fuck fuck tourism need know about how you prove the classical economists wrong meh
Quite pissed off with them. Just help him to write form la! Got that troublesome meh? Nb.
"twitterusername twitterusername technically your name sounds chinese... but... meh u chinese ._." I'm Indian, I can speak Tamil. HAHAHA!
SG lack of "models" meh?! Pleaded w/ me till lidat dw take your card also paiseh zzzzz
Someone in the bus smells so freaking good but it's also making my head throb even more. Meh
Meh bet Dan is having the time of his life in Bali. Can't wait for December. My turn! Hahaha.
Malays got talk about chinese before meh? We malays do our own things? You chinese sakit hati for what fuck
So I do my own thing ah I shout ohhhhhh ehhhhh!! Tak puas hati meh sini. ;D
Today I wanna let out my frustration out! Hope today police don't body search me! >.< my face jahat meh?
The moment low neckline, undone shirt buttons = omfg so sexy have to cos! WTF IS WRONG WITH MEH!?!
If you can take random and retardedness as well as nicki minaj's boobs then chat wif meh nowzzz
lol... seoyulhyo not here yet. u think fansites wont take pics at airport meh? 3 of them leh
Telling twitterusername about the time when jewel cried and she's all "CAT GOT PROBLEMS MEH? CRY FOR WHAT" HAHAHAHHAHAAHHAHA
hi i think twitterusername very cute hor ha ha ha ??? Shi meh??? Sorry i cutest...... KIDDING HA HA twitterurl
At this time last year I would be counting down to Japan now I'm like meh, what to do
My bro came home at 3am, with half a bottle of Chivas. CAN MEH. Drinking is in the blood.
Guy: " Oh gosh! Where is all of these leading me to?" Me(silently): " You think i know meh?" ...
Mom keep on miss called. Mesti ada apa apa ni. She hinting me to going back home. Meh!
Call2 "twitterusername "twitterusername I'm free "twitterusername Kat NZ nie woi..meh ar sape2 teman wa makan???" come here!!!!???
general meh round RT twitterusername Letter from Assange galvanised me for Fifth Estate role, says star Benedict Cumberbatch twitterurl
Lirong and him so close u jealous? ??? jealous got use meh lol. got no rights what. twitterurl
Like a awkward turtle; nobody wants to sit in the middle of the row and I'm like all alone :-( meh
??twitterusername 130813 EXO writing their names using their butts  twitterurl Y R U DOING THIS TO MEH???
fuck couldn't decide if I should go for bmth or not. meh it'll be sold out by now.
Mum: "aiyo why you wear until like that your top and bottom don't match" so jialat meh? twitterurl
i need dis y u no pick meh #HotFMExamStressBusterKit Taking You Home with BT, Adam & Josh 4-730pm
Srsly meh, you think you really very pretty? Jiang zhen de? You need a grand to fix your face.
How about ur crush? ;) ??? cant find his ask.fm!!!!! meh dont care ah life goes on babe twitterurl
Chompchomp customers buay paiseh meh-__- so many ppl wait ur table ubeat finish edi still dw go -_-
??twitterusername twitterusername eh cb nice sia!! Today ur prom meh????YA LA FUCK I IN BALLROOM ALR HAHA twitterurl
At the rate of this trend, we might probably see full-bearded malays/indians every where in Singapore. Meh.
#lategram November 11, Monday - donch one kind meh? In proper English, it means "don't one of a kind?"?? twitterurl
U so poor meh? Why ask people buy for u? ??? I've got no time to shop my dear twitterurl
I'm off to Muar and here we goes life without the internet for two days. I'm totally okay. Meh.
Going genting end of this monthhhhh and daddy's gonna treat meh shopping when he gets he bonus weeeehuuuu
Nex got thing to do meh. Why so many people love going there.... Only a lot food there hehehe
Like this so popular can study meh? ??? I am not popular and it's apples and oranges twitterurl
My twitterusername , tq for the vans parade in my timeline,with my broke condition rn, this is killin meh T.T
Tortex is the best RT twitterusername baja pick, meh teu beak" mas RT twitterusername Need a carbon pick
Why you like so many girls photo in instagram? ??? got meh hahahaha, okay only la. ssssstalker. twitterurl
Why Ur parents buy for you so many can thing shi she meh  lai de ??? Huh what u mean? twitterurl
??twitterusername WAH SAD Lawrence Tan only got one retweet ah nobody want to dunk him meh hELLOOOO #PLfunfair2013??? HAHA
Wanted to buy perfume and she recommended me a whole lot of products for my skin. Meh.
It's bad to snack at this hour and I won't be getting back to gym till Tuesday. Meh.
Meh d&t lol can pple even read my handwriting, handwriting of a lazy person just scribbles twitterurl
You shall think of somemore handsome seniors then i tell you! ??? meh how i know )): yeowei..? twitterurl
Come on! It's not weird saying "byebye" to cats oka! They understand the term "bye" okaa! So DONT JUDGE MEH!
??twitterusername twitterusername asyraf keluar newspaper you dont know meh ????? Which asyraf?? Im talking abt my ex-classmate
??twitterusername EXHIBITIONISM - m4m - 34 Straight guy looking to exhibit with like-minded guys in public twitterurl STRAIGHT MEH?!
Wtf this silly guy twitterusername trying to correct me saying 'leaves' is spelled as 'leafs'???!!! REALLY MEH twitterurl
While everyone seems to be having a splendid monday im just stuck on bed on carousell meh
Current chief of army only been in his post for 3 years and hes getting replaced meh
Ok gegurls i jual beg comel2 kat insta, meh cuci mata! Follow my ig,  twitterusername hehe :p
just woke. the weather is just too perfect. did not go to school for F&N. meh
"twitterusername ??twitterusername On my bed now having some pizza for lunch??? taknak share ke? Haha" Meh sini lah haha :D
u know how to make alrdy meh or u're just going to burn the pancakes like the previous time hahahahhah
This kinda thing also need to call for tender meh? I use my backside think also know! twitterurl
Delete n block me n unfollow me  everywhere.  You need do until this meh?  Fucking lame Fuck.
I kinda like using my #BlackBerry without its casing. But do not wanna risk having scratches. MEH.
The illusion of soaring, now I'm shot down. Meh. Goes to show, guys should make the first move.
Really meh twitterusername Please describe my looks, other than of course the handsome part. That one quite obvious!
Siala mine opposite sia but hey they say guys armpit kalau smell very relaxing HAA HAA true meh
Lolx boi you are so greedy leh hehe but all in one be rare meh? =x ??? I think so... twitterurl
My dad seasoned my boots for meh. Hoping for no blister the second time i bring those baby out
Friends necessarily side with each other meh? Then your best friend killed someone you think shes the right one ah?
Meh muor RT twitterusername Indeed. Rindu muar. RT twitterusername The best coffee in town.. (@ Sai Kee Kopi 434) [pic]: twitterurl
Not hentam meh..just defending themselves RT twitterusername twitterusername twitterusername uncle how far Syabas can go to ... twitterurl
Why people complain about CNY celebration ni -.- you got guts meh stand up on stage and talk?
Idk what's wrong wif my sis , every time watch the same show repeatedly like not sian meh ..
hmmm.. didnt know that ^_^; RT twitterusername Aren't we? RT twitterusername got meh? RT twitterusername SG momoclo team
Omg, Zheng Yang kept on whatsapping me. Lol, what da fack dyou want from my laife SAVE MEH.
meh kakak nadd marah dia ??twitterusername So my schoolmate said 'twitter and facebook sama what...' She needs a scolding???
Meh when I want to shop, I don't see anything I like. When I don't, I buy things on impulse.
Meh~ to a certain thing. and here i am digging through fyjwy and saving his old pics and gifs :3
See girls, he misses you girls. twitterusername twitterusername twitterusername   ??twitterusername twitterusername really meh!!! i miss them too!???
Meh. twitterusername asked me to be quick. End up she's sleeping like .... K. U know I know. twitterurl
Bought tons of disposable plates/ cups/ cutleries/ plastic bag and the stupid china workers laughed at me. CCB FUNNY MEH ??
?? just this close to wrecking someone's relationship. meh. what can i do if he chose not stop this.
Worked out in the gym this morning and a few ppl were saying "woah Fian so fit sia..." Really meh??
Meh RT twitterusername twitterusername Of a.... private, perverted nature from guys whose facebook pictures are either vague or way off?
"??twitterusername twitterusername REALLY MEH LOLFUCK??? HAHAHAHH HOSEHBOOOO~~ skarli is someone EYECANDY you :P" EH LOL STOP PLS PPL IN HK
I'm wondering what's wrong with people who private & unprivate & then private & unprivate their acc again lol. Fun meh? ??
Makes me wanna compose a song from it. Uh, uh huh, yeah~~~ Need some genius lyrics from meh. Eh eh!!!
How can anyone call to this phone when it's no service? My dad phone no viber meh?
Eventho abang is the bouncer there, pk abang free sangat per nak keep an eye on meh ??
Just kidding boss. Sorry boss. ??twitterusername twitterusername like that call disturbing meh? Lol I'm just being friendly lady. twitterusername
cuz i hardly see you with them :( ??? Aiyoooooooo really meh? :o When school reopen, i'll be baaaaaack with them~... twitterurl
"twitterusername twitterusername idk bout the price but they say there easy pass ." easy meh? haiyayayaya. okay thks weis!
"twitterusername Why Rihanna's music videos all in the bathtub? Budget ah?" all meh?! Don't talk cock la!
meh dont  be in sept. sept sounds like a dangerous date for ss5 to be in singapore
Girls who just knew me, they think they can anyhow call me names. Bitches. I know you meh.
"twitterusername twitterusername twitterusername I MIXED THE THING AND PUT IN TH OVEN. not bake then steam meh??? AHAHAAAA"
Meh. No way I going to cwp popular just to see that book... rather stay home revise more
Stop hugging every artists seriously . ??? I got hug every artist meh? I didn't hug malay & indian artist ^^... twitterurl
But for sale! RT twitterusername Rooney not sell "twitterusername Rumor RT twitterusername Ora mungkin "twitterusername Mosok meh ning arsenal
Nearly got knocked down by a stupid motor-bicycle man, don't know how to ring the bell one meh. Pcb.
Told mum that i wanna buy a new book to read and she's buying it for meh! Wooooootsssssss
People ask you properly what you cooking, cannot say properly meh. Not like I kiameng eat like that -.-
listening to songs while completing my dnt work. meh i feel so sleepy and i wanna go home, having flu ;(
Wahpiang eh, STOP THE SAI PLEASE. Your Sai this much meh? You didn't shit for 1 year le hah?
I LIKE TO BE DOG CANNOT MEH U ENOUGH HOR!!! RT  twitterusername Why is she so stupid hahahahaha twitterusername twitterurl
got the blanket on while im studying cos it's getting fricking cold but I don't wanna off the aircon meh
??twitterusername haha what almost 2 hours on the phone with the boob haha???got so long meh?! :O
Being guilty as hell for skipping 2 days of school next week because of the Bandung trip. But. Meh
??twitterusername twitterusername busary can apply alr meh???? April lah but i still have my bursary money in my bank HEHEHEH.
Done with prayers, resting a little before my night shift. Meh. Have a blessful Friday then (: twitterurl
nbcb so gan chiong meh,so fast notify me i nd to go for high key in december
Hahaha i call lorry army lorry chicken psl berserak mcm tmpt chicken meh tk tahu spring clean pe
because when you left , i lose interest with studying and now im behind time . meh , like you even care .
Need go all the way to pasir ris from wdl just to collect 2 jackets. Hao jiang meh.
Asked mum why did she make until 5 daughters. Me not enough meh. Hahahhaha. Then she said I selfish. Heh.
menyusahkan orang! my reservist LOA has to be submitted countless times just because of the system. meh.
I need to wait till 2am just to download my TV series because of off peak package from Maxis. MEH
Now after seeing twitterusername picture of her supper, I wanna some salad too! Wonder if McD has Caesar salad. MEH.
#lategram January 6, Monday - lu lai lu cheaterbug meh? In proper English, it means "becoming more /?? twitterurl
why would I miss you when I have food, money, lovely sis ??? wah I also meh ?????? twitterurl
lol shi meh RT twitterusername #Gemini tends to be the center of attention and the life of the party.
Thinking of going to Ikea after knocking off, but I need to head back, and shower first. MEH.
Funny meh.? "twitterusername It's really funny how we don't understand anything about korean songs but still like it ."
But seriously cute guy eating squid ink with black-ish lips (already smiling) CAN DON'T SMILE MEH?
Why those angmo wear bikini nv wear those tie over the neck one. Won't feel insecure meh
"twitterusername twitterusername meh i feel you, let us be calm brother!" CANNOT ALR LAH NAK JADI JANTAN SUNDAL
I have not tried nandos before. This is a bit sad. Anyone wanna bring me there? Meh.
I really got no time and dont want to waste time with matters of the heart but....meh.
Why do I have to shake that can of redbull? I was I thinking! Now, I'm all soaked. MEH.
??twitterusername i need a hug i need a hug i need a reassuring hug??? meh, i gib u l8r.
I have not slept since I woke up this morning! Need my sleep for tonite's job. MEH.
Meh, work ruins everything ): But nvr go I also not interested lah, LOL, who nvr go K before?!
really need to catch up on my sleep rlly i cldnt afford falling asleep everytime during lessons meh
I think i'll just resume drinking milo every morning meh, idwanna get hungry early into school lessons
Go school also need motivation meh? Xdd sia you. ??? Don't talk so much when you don't know my life. twitterurl
twenty one pilots; great stuff. michael buble; meh. chris brown; same shit, but still pretty good. #piratebayadventures #albums #download
Wts this auntie &wts you named your child "noisy" of course he annoying luh +wts the situation rly liddat meh?!
??twitterusername twitterusername forever annoying haha??? abe? Nk fight? Meh masok ring! 15 rounds! I'll MuhdAli on your shit! Hahahaha!
So good uh. Nk jugak jadi mcm dia mcm fresh from the oven la ppl say meh
??twitterusername Wa seh sammydee following me ah I shy leh HAHA??? you will shy one meh walao
At #blackmafias port now. Very bad strength only 4 out of the usuals are here....meh twitterusername (cont) twitterurl
How come you guys can fold your shirts all nicely after camp? Nvr wash meh? Hahaha. This is the?? twitterurl
Eh, can bring Malaysian electoral fight to Singapore meh? Didn't the police arrest some people last week for... twitterurl
You are. Really. Say nothing else, but just thank you. ;) RT twitterusername twitterusername meh no no no haha
thats soo much you dont get poisoning meh ??? Poisoning? Cigg? I had nicotine poisoning before. Hahaha. twitterurl
WAH I really so not attractive meh. Why no ppl confess to me. I want to feel love leh.
Hoodie star star from chong pang ah tong sia tu time keje macdonald gaji 2.80 per hour meh
omg i have the best brother ever. he went down to get breakfast for meh hehehe luv u bro
Woah now lidat ah? Never bball w me just now meh?:(  RT twitterusername Finally, basketball with loraine.
toast plus scrambled egg with cheese and tuna looks meh but i swear it's so yumz twitterurl
You need to pack meh "twitterusername gotta pack my bag for tml.. naaaa i'll do it later trust me.."
setengah babak wis ngedown paling :( RT twitterusername quota banyak to..? hehehe "femyDS: twitterusername oke brati aku meh streaming =D"
People like you take things for granted thats why you don't care what hahahaha not meh hahahahahahaa
Use your hand feel not meh? RT twitterusername Exactly RT twitterusername If only you know how i feel.
U every guy also like la u ??? really meh why I don't know i every guy also like twitterurl
"twitterusername "twitterusername "twitterusername Time for me to play guitar and jiwang twitterusername bojio" sini meh lai" come come skype
meh left Jordan at home bc it would just be a hassle to carry him around hahaha
you honestly are so immature, the lowest of the low. ??? You very highest of the high meh twitterurl
That boy still got the cheeks to say the crowd today boring. Like eh, we can choose crowds meh? -.-
Why you so bossy? ):  Bad redhead! ??? walau, i bossy meh. And i'm not redhead anymore Andrew! twitterusername twitterurl
Wtf lol my mum actually cannot see the difference in my hair .still ask me got diff meh ??? :(
LOL after watching it more than 10 times i can hear everything MY SHOE SIZE SO BIG MEH
Oh what a pity twitterusername Meh, abang treat you beef noodle later? #BreakfastWithLove but that would be late lunch.. LOL..
Why just own them ? Dont like to wear ? ??? I WEAR WHAT I WANT YOUR PROBLEM MEH ASK SO MUCH twitterurl
People like to say how bad others are... How come they do not review ?????about themselves ? ??? feeling meh
i've these few cute friends who always whatsapp me when i'm about to sleep, can like that one meh
??twitterusername Recess will never be the same with Alyzza around . Annoying shit??? i know u want meh xD
Listening to ol skool The Vines, Jet, Saybia and The Hive.. Dayum the feelz ya feelz meh?!
Wah lao.. I nt so zi lian leh.. Give present still need put own photo one meh?? Eeeeee!!!
Like to take lift with my mom so much. Wth. You think you look cool meh? Knn. Retarded.
You didn't invite #psy meh, duh: Penang CM puzzled over why he was not told of threat to Psy - twitterurl
Not general knowledge meh? RT twitterusername Circumcised men enjoy less sexual pleasure, according to a new Belgian study twitterurl
Got so mind blowing meh? w RT @ TheMindBlowing: There is a floating football stadium. Marina Bay, Singapore. (pic) : twitterurl
Sg still have place for Disneyland meh?I would love to have one here but.. Space whr ? :(
Of course! RT twitterusername Wah so serious meh! RT twitterusername Exactly! RT twitterusername Oh Gosh I'm acting stupid.
Fag sia second time in one month using "sick" as an excuse to cancel tuition ur body so weak meh
"twitterusername f(x)???s Amber thinks she and Super Junior???s Donghae look a lot alike twitterurl really meh
man i miss the train track sometimes. it made yew tee so cool. now it's just like meh HAHA.
cause manager said i need to cover on sat in order takda penalty. but aku refused kao'kao meh.
Who says, who says youre not perfect?Who says la sial meh I choke slam that person.
Why is my conputer lagging while i transfer 12 gigs of castle onto a thumbdrive meh beats me
Oh. twitterusername just reminded me it's Steak and BJ day. Too bad I don't celebrate Vday. So meh.
??twitterusername twitterusername sorry! HAHAHAH, you going mehhh? ?????maybe uh! Not confirm ?? why if I go you going meh?
my dad say when I laugh my eye looks like this --> -_- one line de. really meh?! omg
Wtf need to use scream one meh? I deaf is it! SO DAMN PISSED OH MY LORD
walao peep nt angry. u talk so much i dan ren angry le liao. funny meh still laugh-.-"
I hate it the most when guys think they can get any girls they want hahaha meh isap
Off by fifteen minutes from my scheduled timing to be out of the apartment. Rushing to BSC now. MEH.\
Zzz. What u want?! I want go down eat cannot meh? Stop calling me to eat here lah. -.-
meh. RT twitterusername More than 60% of men and women admit to using Facebook to stalk their ex.
Don't know?Belong to DAP Lim Family meh, Penangites voted DAP to power: Penang belongs to whom? ??? Kunjuraman Karuppan - twitterurl
a hug from you and everything will be fine. but its not. and im hungry. so. meh.
Why is everyone calling me Aunty or asking me if I'm married today ?? I look that old meh... ??????
The whole area around my neighbourhood is crowded cos of some edusave bursary award thing at the CC... Meh.
??twitterusername twitterusername HAHAHAHA :P you only care about hot guys lorh!??? Heheh. Or else care about you meh!
Dyed/highlighted purple, volcano red, blue, yellow and gold colors back then... Not all la but different occasion... MEH!
Haha why guys like to play with girls feeling and flirt around? Very shiok meh? Disgusting only.
Meh, i have to brush up on my malay uh. Since the start of the year my malay ??????????????????.
bro this one must tweet meh? RT twitterusername Yesterday, I saw 1 topless girl @ zouk. I swear.
i think i watched too much angmoh show liao, meh just ttby taejun should make out whutttt
"twitterusername Another one who tries fucking around with my feelings." who fuck ur feeeelings meh minahhhhj tlg rembat. Cehhhh
Was reflecting today's program. So did I impact the sec4? How many people will attend and donate my funeral . Meh
Pls stop ur nonsence la.Suke bbual world  .Zzz"twitterusername earn 1.5k one month not enough meh? "twitterusername But ...... tkde duit:(""
Hahaha sweet meh more like sibei bitter xD anyways have a sweet morning and a good day ahead\
Wanted to take a pic of my dump for Victoria and Carissa but meh I peed before that. #noshame #manners
Who teach u to keep shaving ur hair? ??? This type of thing need teach one meh lol twitterurl
So "zhun" meh? Just when I'm planning to get the 5s; My iPhone 5's Home button is acting up?!
meh i gotta thank mr chay for suggesting me to make a stand  cause i wanted the nightlight to stand
HUH insecure after I say ah?! RT twitterusername I got a big jawline and chubby cheeks.. meh.. #itsjustme
Why no one remind me? Haish!!! You think i can remember myself meh? I got alot to think bout.
8 ah bloody hell, how's the condition of the pooh?! hehe all the best for ur O's, meh awkward~
Fuck lah. Today my off right. -.- i don want go cannot meh. Cb. Quit asking me to go. -.-
I ate maggi mee and rice for dinner. Feel so fat but meh food makes me happy :-)
Damn sianz.. U 2 can stop asking us not.. Juz go google it la.. Very difficult meh?!
You so charming and handsome. Keep up with the cute smile :)))... ??? Serious meh? Cannot smile la like gay sighpie twitterurl
Some more tweet via web lagi. The squiggly red lines of horrendous grammar never underline that tweet meh. #ohmyengland #FailedEnglishTest
Got tattoo not human meh ? Fucking society . Walk in bank all security see me like threat . Cb .
"twitterusername twitterusername wah really meh..i'm that fast and 38:45" my friend's timing for a 10k. TOTALLY INSANE
no handsome meh ok then cool boys ??? Cool boys? Kevin BrandonTan BrandonGoh Mitchell RyanCher. Because they got s... twitterurl
15cents also want wtf money so important to you meh? You fucking think you Mr Krabs ah
thought my mum really fell and broke her leg that she went a&e lol but meh just knee problems
Good to hear tht hahas.. u know am I meh hahas anyways im fine :)..... ??? so, you are? twitterurl
school from 8am to 6pm again tomorrow. wa piang eh... today already 8am to 6pm not enough meh :(
Kinda regret putting that matted screen guard for my ipad mini. Ruining the display color for meh :(
#10 Hola. Meh you always step cute. Hahaha. Do talk more. And see you when school reopen. :)
"twitterusername twitterusername Huh? Ernii u not going meh.? I thought u going. Hmmmm" HAHAH NO IM NOT LA SYG HAHAH
Why are you so attention seeking ??? hui meh, i only want attention from correct people AHHAHAHAHAH... twitterurl
And after that only LQ vers were being uploaded so I was like MEH, wait for HQ one
Meh cinemagram converted to vine/instavid style not fun anymore. And I had 120 followers while following a few HAHAHA
you should smiyez more. meaning smile with your eyes. ??? Huh all this while i smile no eyes meh? :-( hahahaha twitterurl
meh I'll do my makeup when we get back from the parade and before we go shopping
I only don't dare to reject by talking so I use hand signs la... also cannot meh?
Da lama tak buat composition, eh siapa ade homework compo meh send it to me k kidding
Pasta... Lor. Went there to kill time cos it's less crowded. #lategram #foodporn #sgfood #meh #food?? twitterurl
All poly fashion show what. You don't know meh? "twitterusername I'm wondering why am I so dressed up for? Weird...."
Mum going grocery shopping and ask me to tag along.. Meh.. I will get chase out soon anyway..
Haish why I so dumb one . Lol . Not the first time alr eh . Sian ttm ?? bobs lorh ~! Meh . HAHAHAHAHAHAHAHAH XD
((golek-golek ats katil bcs u r too bored and lazy to do anythng)) just like meh lets high-5
Saw many reviews saying that the Churros was meh, but we really thought it was awesome. @ Department?? twitterurl
The person can don't be so childish anot! Zzzz. Steal my iPhone for what! No money buy phone meh!
Meh i cc kn "twitterusername "twitterusername Don't say it... Just show me you're different from the rest." nak cc blh????
Aiyo today saw sgp authentic Donnie for whole day alr still can't get over him meh~~ RT twitterusername Just ... twitterurl
What's those blue colour can stuff Ur parents buy for you ??? They got buy blue thing for me meh twitterurl
Watching dance performances always make me have the urge to dance but then.. Meh got to have the looks ~
My lips so sexy meh even guys want kiss? That day tengboon kissed me, just now sufian. Wtf?
hahaha, irritating lahhh.. and he kept laughing after that. Come I clap for you abang for that joke. meh
Great. Either I misplaced, or dropped my EZ link card on the bus. Could not it. MEH.
Great. Either I misplaced, or dropped my EZ link card on the bus. Could not find it. MEH.
This weather, a nice hot latte and great company would do the mood. But I'm lazy to go out. Meh~
??twitterusername I have not tried nandos before. This is a bit sad. Anyone wanna bring me there? Meh.??? letsgo.
The contestants cannt sit down meh? Why the picture juz nw they all sitting down? CHEAT ONE!
Very lame meh?!Everyone is saying that this is lame while i'm laughing my ass off.. twitterurl
Hoping i can sleep by 3 retrieving everything back i hope it's gonna be better than my first but meh
"twitterusername "twitterusername twitterusername IF HE COME THEN COME LOR HHAHAHAHAHAHA" ya right. Kelvin come better. 'He handsome meh???!'" HAHA WHAAT
Zzzz. Quarrel with teacher through message. Cause of the tone I reply. Lj. Message got tone one meh.
Valentine's Day? Meh. twitterusername wants to know what you think about the big day. I'm going with #WhoTheHailCares. twitterurl
"How could you be so heartless?"- not my fault to feel in that way. Ask yourself meh.
meh! AJ Lee ft Tamina vs Natalya ft Eva Marie. first time i see eva marie  on friday night #SmackDown
i can tweet whatever i wanna tweet now cause im fucking sure it'll be deleted later what. u dunno meh
Japan brings out the most inner fangirl in me lol in Singapore I'm like meh too lazy to do anything
Meh , im still not good at cross hatching faces.. and im scared to continue w the hair.. twitterurl
Jurina must center every single shit leh. -.- nb nyan nyan single she also want center. No other songs sing meh
I remember when ah Jon told me that it's okay to go secondary school with new friends. Meh.
yknow, your legs look a little bit creepy :O but i like it ^o^ ??? Creepy meh T.T twitterurl
Why evade the real issue, Kit Siang? twitterurl kit siang only manufactures issues for political capital meh
??twitterusername If you're 16 & older, there's a 60% chance that you've already met the person you'll one day marry.??? MEH
"twitterusername It???s actually quite sad that I???m working on CNY day 2 but meh double pay!!!"
Seriously, this drama every time use gas leak as excuse to invade a house BUEY SIAN MEH walao eh
I just want to have ayam goreng mcd spicy and a bungkus of nasi lemak .wait for meh!
lol my mum always give me the [walao u going for live again ah] face =_= ya cannot meh.
thanks to a stupid deal, our sea aquarium trip is cancelled. meh. its okay, we're still heading to sentosa :)
sigh :( It makes me sad but that's just how the world is meh time to escape it for awhile
So i felt really.. Meh around mdm's students like they're all geniuses and here i am....... Just.. Me.
So many people say i lose weight alot but then my cheeks.....still gaining those baby fats.....meh!
24/7 whatsapping each other. Everyday see each other's face in office also not enough ah? Not boring meh? #nsfonly
I wonder how Ami twitterusername Chua is doing with the test result. No news from her. MEH. :/
Being really shy sometimes just blow a few opportunities away. Ouh crap, what can I do? Meh
??twitterusername Singapore has has a holiday for sex to increase the national birthrate - It???s called National Night.??? Got meh?
But i cant take it from there ): haha, you know who me meh??... ??? roughly. haha! ;D twitterurl
randomness: What would you do if you discovered a lot... ??? Meh nt so bad la ._. . Let him walk first\
Is it just me or is there the smell of haze tonight? TMD forest burning season in Indonesia already meh?
??twitterusername twitterusername meh you can have half of me. i'm half boyanese??? but you not roti boyan leh!!!
Looks like we may need a new shower head. Current one is broken, water all over. Not fun. MEH.
You don't know I got stm meh, MUST FORGIVE ME. ?(???)? RT twitterusername twitterusername Go bang wall please thank.
What a naughty number 69 is.. meh can get shorts for like 15 bucks like ur reebok ones
Irritating courier woman . U don't deliver after 5 . My school doesn't end until 5 . HOW ? cannot accommodate customers meh zz
Meh.. Think commentators are giving Beckham too much credit. Decent game so far but some serious hospital ball passes there.
So, someone just ended work. Meh! Meeting this "mentel-girl" for dinner later! Make sure you don't eat?? twitterurl
Keeks are meant to be funny is it? Hahah idk, I post what I feel like posting. Meh!
EaaaaacchhhRT "twitterusername Iya meh RT ifianivalentine: Enggak typo bang RT"twitterusername Typo inih ~?? RT ifianivalentine: Bener-bener daahh
"twitterusername some guys wear jeans so tight your balls tak suffocate meh?" Bawah we poke holes so balls can breathe
did nothing productive for the last 2 days and hahahah meh. shall start tomorrow; the power of procrastination
nom nom nom my dad just fed me fried potato balls because it was so oily meh heh
My words and actions very sweet meh? When talk to me face to face their heart can melt ah? Hahahaha!
??twitterusername twitterusername you'll know when the right time comes heh.??? good luck with that meh u die wondering!!
You sickly people cannot afford surgical face masks meh? That Louis Vuitton Neverfull must be a knockoff, then.
"twitterusername ??twitterusername Meh fuchun primary junior :p??? bleargh you not fuchun ok" I am la HAHAHAHAHA kkkkk
If we were to go out, definiely go makan. I'd better not go else the toilet's gonna call meh......
Watching Mean Girls cause i can't watch The Perks of Being a Wallflower. Need to wait for my sister. Meh.
Ytd aunty ask me.. eh u gombak de meh.... wah like ask I play where one hahas..
Someone behind me asked, double down trade in $1.50 trade with what? Obviously cheese fries la then pokemon card meh
Walking dead on channel 5 now. But watch before already, meh. When is season 4 coming out grr ):<
Good boy! now go sleep! you don't have work tomorrow meh? - Mr.limpei ??? hahaha going sleep soon lah twitterurl
Really meh.... But they always talk shit about everything RT twitterusername True friends don't talk shit about you.
dont you feel awkward meh,  I cannot commumnicate with ... ??? Not awkward. Just talk normally like how u always talk twitterurl
"twitterusername "twitterusername Applying Vodka on your face tightens pores and reduces the risk of acne breakouts."" Really meh
kau move on cpt pe emma? ??? I got boyfriend meh now? No what? Shut up la fuck twitterurl
walao the SP kids look damn fun man... then again maybe the maritime academy isn't this fun meh
School holiday doesn't mean I won't spend money marhh. Holiday no need eat, go out, take bus meh?!?
Meh applied for 3 jobs and none called me, im gonna be a hobo for all my life
Actually.. My class mates quite rich ah? All got smart phone + tablet + laptop + smaller laptop.. LOL! Need so many meh?
"twitterusername "twitterusername "twitterusername Okay I will pretend I never see that on insta."k friend" hahaha diam." meh
But then again on second thought, looking at this kind of weather......... I don't feel like travelling to work /meh
DAP re-election: Zairil proves his 'Chinese' credentials twitterurl ..Zairil memang Cina meh, nama je Melayu kan
Good morning twitterusername . Hope not. Cause no redbulls, nor caffeine since Tuesday evening. Excessive worrying perhaps? MEH. :)
OH THERE'S A DAIGOU SERVICE. Meh, I've got a better service. It's called Dad will bring it back for me.
You can't smoke here, and there nor the other end. Then where?? Next to the bin then. MEH. twitterurl
meh zone00 ppl are so skinny till can see ribcage one. I put on weight liao T_T
AsiaClassifiedToday Facebook reports revenues up 40% but Wall Street says 'meh' - Register: A... twitterurl #asia #google #biz
Meh who cares about your cute boobs OO im.cute everywhere... ??? nah i'm the kawaii girl number 1 twitterurl
jiahui live v far from buona meh. no right. then y is she taking so fucking long.
Thanks to my sore throat, no alcohol and junk food this CNY... I'm like being forced to stay healthy meh~
Bloody fuckhead. This twitterusername singing 'shmee shmoo shmoo shmo meh,shmee mo mo shmee shmooo' fucktard sia
pdahal gua yg mention sndiri wkwkRT twitterusername Okeoke RT twitterusername okidiwww :D RT rizky_alex_s_s twitterusername meh folback
Aaa i love you, "twitterusername Sini cium meh "twitterusername ? "twitterusername Morning my beloved ? "twitterusername Morning my second momm
??twitterusername twitterusername hahahahaha MS GANAS BEB ????????????? ganas meh i thought married people have sex everyday? No ah?
I am not fit for work today. Wonder who spread the virus to me.. twitterusername Hmm.  MEH.
7-11 aunty look at me like one kind when I bought a lighter. What? Cannot buy lighter meh? Aiyoo.
Ok. Feel better now that I've gotten THAT feeling off ^^ Anywho, back to my date???? With CD1 ._. meh...
Is Malaysian Government Really That Bad Towards The Chinese Community ? twitterurl Bad?Chinese control much of the economy meh
Wow.. Experiencing a rare TGIF moment right there what a novelty! Then back to work on Sunday. Meh.
They are kudune dim dudu they is , remidi ah -__- RT twitterusername They is my bitch RT twitterusername Orak meh ... twitterurl
Everyone kept asking me "not stress meh maths??" "How's 4 periods of maths a day" and I'm like "enjoying...."
Careen also wants to do salsa, haha! She was serious. Wah. Lai lai meh sini come join Salseros!
??twitterusername "twitterusername Masak mee goreng cb terlebih now alot of leftovers"meh antar sini sikit???hahais too full to move :")
That guy was .... *.* omg. But I give the "idc" look at him when he look at meh hahahahahah
You will vulgar meh? LOL, please la. People dont want see your face only la. Dont think too much please
IFKR, I'M THE ONLY ONE. ZZZZZ RT twitterusername : twitterusername what the fuck so muchh to write meh?!
Of cause is play game right? Then buy PSP listen to song and surf the net meh?!
And intermediate not start to learn those simple kanjis liao meh? Den.. Wad did u learn in elementary?
just wondering how can sunye do a presscon 2 hours before her wedding..........????? presscon in bridal gown meh?!
Stop complaining about being single on Valentine's day. Seriously, Every occasion also need to complain single, you buey sian meh.?
Meh what is SMRT. Delay when I'm not going school. Then drive so fast when I'm going school. Faggot.
HAHAHA! You got see her dig her nose before meh? Haha! But really very pretty lag! Haha! twitterusername twitterusername
Looking at people complain about school and I'm here just like meh. I'm just gonna continue reading my book here.
umar understand meh?!  "twitterusername Same ah!! RT twitterusername That's why i don't like my aunt. Always like to ?????????????????"
#4starsjersey? Meh. RT twitterusername Singapore is seriously gaining global attention, all because there are so many stars right here now...
Waiting for this Jasmine to follow me back on Insta...meh I'll just force her to do it tomorrow nyehehe.
New design lens wide angle,fish eye,macro for iphone 5 only. Result lebih kurang olloclip jugak! Meh order! twitterurl
Sorry lo, but don't categorize me with those guys that likes to "zeng" their cars. I got that look meh?
one day i need to force people to go malaysia with me to lepak. meh its so fun there.
Can you dance?? ??? Nope i suck at dancing. But if you lay that boodie on meh ill dance... twitterurl
Think I'm overly dressed for tuition. But meh who cares. I'm going tamp mall after that hehe
fr th very fucking first time i told my uncle i dnt want t talk t anyone at all meh
show your cleavage more on instagram when posting pictures (; ??? I got show before meh? WHAT THE twitterurl
I'm starting work tomorrow, and there's events related to Church I need to attend. How convenient. MEH.
pitying those overseas fans who actually booked hotel stay and bought kmw tix. meh fatfish what youre gonna do?
sian i feel so meh about my appearance lol make-up + good dressing make up for it though
omg are you that white or did you use like photo effects? looooooooooooooool ??? huh I'm white meh twitterurl
Back to my fine whine, Singaporeans celebrate Thanksgiving meh? What are you thanking for? Stealing the Malay people's land? HAHAHA
Back to the "Jambul Hairstyle" cause I don't wanna get caught having long hair at work. Meh! Have a?? twitterurl
Travel from one fucking end of the mrt line to other, need meh????? Go home audi and LoL sua. Zzzz.
This aunty think her plastic bag very exp. NEed to put on the chair beside her. SIAO MEH
twitterurl options for poly grads???--> Asking you to WORK or START A BUSINESS. simi sai you think easy meh
Meh gonna be pampered for a while. Gonna ask my mum to massage my injured leg later Hehehee
Ms toh while giving out math paper to me: Why do you look like me? I was like: really meh?
I already ate pasta in my dream! But I havent eat anything since morning. No food at home. Meh.
3 pages assignment way back in college... a lot easier than all the meh in our corporate lives now. twitterurl
My mum, sister and brother are all playing Hay Day. And I remember, even Haniff does too. Fun meh.
Meh follow shopping insta gossip partner kakwa ni. Hihi. Jual contact lens murah punyeeee. Lagi lagi?? twitterurl
Who wouldn't get pissed off sia lol bij about me in front of me i will feel very shiok meh
Thundering at my place here and apparently kids are playing at that stadium before free #briyani.. No LWS meh?
I feel like buying another snapback but mom says I have too many headwear??? 4 a lot meh.
Cant attend the class bbq... meh my presence wont matter, come or no come doesnt make a difference
Meh sini nak lambong RT "twitterusername yes, you may paint me like one of your french girls. twitterurl
If it has changed then it won't be sending messages or directly  hantam others. Got change meh?
Why is people asking stupid questions today. I look like I from AVA or pest control meh
BOSSSS, WHY YOU HAVEN COME SIAK?! I WAITING HERE 1HR LIAO LEH... Not 10 start work meh??????
I received my 1st work uniform!  "You can run, but you can't hide". And bermuda ! Yeah meh
what a bless, tmr's the start of holiday, tmr's my bday phew last year was ptc meh
Both my brother and aunt didn't believe that it was me doing the announcements. Don't sound like me meh?!
Should I install rear car camera? Any suggestion what brand and where should I get it instead? ??? feeling meh
Lastday of Operation for KAP! Only been there a few times meh, missing the times spent with my stopithorgrp! twitterurl
"twitterusername zayn followed 3 people who didnt even tweet him what the actual fuck is this" ya feel meh
Meh sini sikat rambut jap rt "twitterusername rt if this cat is more attractive than you twitterurl
Seriously got so nice to sleep meh. Don't even know why the fuck I fell back asleep
all the homework doneeee xDD but what make me so worry is this monday. Got no class. meh ?
??twitterusername So I???m playing Sims on my iPad. cc twitterusername twitterusername twitterurl OMG my sims so ugly meh
??twitterusername used to be so passionate about a lot of things and now i'm like - meh???I feel you
If you never anyhow say people, people will say you back meh? Push everything to me. Scared of wad? Cat.
"twitterusername twitterusername so much omg??? Heart won't pain meh!!!!" heart pain ah...........but like ugh ah my hair
hate it when people don't move right to the back of the bus, knn the space for your uncle meh.
And yes, school and study is hella fun than working meh yay to coming back to school
Speaking of beer. I can't wait for Friday. Meh still 2 dumb nights of work to go.
??twitterusername PRC applicants for SP and EP need to verify their qualifications twitterurl #OpPopulation??? last time no need meh?
??twitterusername twitterusername you can teh gong meh? Thought you born out gong alr? ????????? LIHUI BASTARD SIA. But I like HAHA!! ??
Just came back from an alone trip to JB. Things I do when I get bored. Meh.
u sure u eat vegetables ah? not fries meh? ??? HAHAHA not fries la siao ah eat myself twitterurl
These macarons are ah meh zing! Sdap mdap mbob! We got these from mornington peninsula chocolates,?? twitterurl
Yawnzzzzzzz working out gets so boring when I don't get to test out my strength. Miss ballin and soccer meh.
Oh bloody. I left my fags back at the apartment's balcony. So, not in the mood. MEH.
Tis stupid japanese guy! U think spareribs noe wat u saying to him?! Siao must keep hitting him meh?!
Mom and i selling perfumes similar like to classics like chanel, versace etc etc. nak? Meh buy from me.
when your parents used to measure your temperature in ... ??? measure temperature in the butt? not the armpit meh? :S twitterurl
Whats with malays and proposing like angmoh. Aint got nothing against that but. Mana pergi tradisi.... Meh
I must be out of my mind to be wearing a jacket under the hot sun. But meh.
Meh, if zombies were real, my weapon of choice would be the umbrella, shield and weapon put in one.
I think it's the atmosphere of my house at this timing that's making me feel so meh
When my job is a weekly paid part time. Meh. But no more events alr. Pathetic again.
twitterusername Hahaha can upgrade to S3! :D When your plan ending!? Mine still got a year plus, meh.
I guess without Steve Jobs, new Apple products seems to be meh these days. Gone are the revolutionary days.
meh shall watch happy videos to beat the monday blues and then back to assignments SOUNDS LIKKA PLAN
Stop asking me la.. I also very max dulan max plz.. You tink I wan meh? Fucking dulan already la
Wa my neighbor siao one. Close door need to close so loud one meh can hear at sembawang sia ??
Meh I was so depressed that I almost burn my whole kitchen. Heng my mum saw it
THE SNAKES ARE DAMN UGLY. you want to buy for your car meh? I rather buy the IKEA ones. twitterurl
lj la sis come home so noisy hand bone break break la what to do stick back meh .
Kinda meh day getting reprimanded over something i didnt even do lol whatever life is life people will be people
Wlao so annoying ? why everyone sleep so early one sia SLEEP VERY NICE MEH SLEEP SLEEP SLEEP LOL
The funny part was that the uncle said "so what if you're from the Army, you think fierce meh?'". Haha
why i see all the fantaken all yichen only LOL OTHER MEMBERS NOT POPULAR IN CHINA MEH
But meh, i wont be mean. He looks to innocent, i cant bring myself to act all mean hahaha lol
So obvious who is my friend shooting already what, still need ask one meh. What shit sia ._.
You want go meh! RT twitterusername How come everyone ask the same question tmr can go sch or not
meh, paps isn't allowing me to go to the other side of the country tmr to watch my kid's match ??
Each amath class only got 20 people, what wrong with having 22 people instead -_- got so mafan meh.
Have no interest in local radio stations. The songs they play are... Meh. Maaaa 933 isn't that bad though.
Upping my dose of roaccutane to 40mg just for today, I see a small red patch on my face meh :(
Omg. Wtf is wrong with you people! Fuck la. Cannot just let me watch my tv first meh!
Eating too much instant noodles will make you lose hair meh? I thought become more stupid or something hahahahah
"twitterusername twitterusername where got,only 20 this year okay" really meh? HAHAHAHAHHA DONT LIE. i dont see u as 20.
??twitterusername I want go Bangkok but it seems like so many ppl have gone there ardy.??? MEH LEGGO ?
You need meat one meh. You eat sandwich one what. ??twitterusername How am I going to survive without meat today? :'(???
Hey Shaiful you are beautiful just the way you are. (: ??? Beautiful...... Not handsome meh.... CHEY HAHAHA THANKS... twitterurl
Okay, morphing in progress HAHAHA RT twitterusername twitterusername my son at 3 months. Potato meh?! Hahaha! twitterurl
Hi Ben Hurairah, HAPPY EARLY 18! meh cepat save duit then enroll sama2! see u soon prettyboy twitterusername
What am I saying? That was me being all sleepy. My brain is now in total shutdown. MEH.
when it come to me you forever giving me the cold treatment like wtf did i do wrong tell meh
We got married global edition ! Hahaha . Meh, I wish to find someone like Emma, Fun to be with hahaha?? twitterurl
i wanna go to GD's concert today lahhhhhhh. meh , i'll just go to a corner and watch fancams.
Meh mum checked my phone. Alot of photos in there. But mum just don't care. Hahahaha. Pheww.
Wanna play wit me think run jb can't find u meh? How u feel now? shiok rite haha
jiji RT twitterusername Avatar L butuh pantat hangat meh *brb*"twitterusername otwRT twitterusername Jossyuk, lpr nic"twitterusername emosyyyRT twitterusername Bera
Arriving #LikeABoss . LOL!! Too noisy arh here. MEH. #BSC #Jubilee #dinner (@ Mandarin Gallery w/ 2 others) [pic]: twitterurl
Meh Happy birthday twitterusername presents is too much of a thing to be expected from a peasant
Merepek sia kau! Hahaha! RT twitterusername It's raining meh? This is how the weather like through my room window twitterurl
Mum's prawn noodle soup at the hotel looks nicer than mine at jonker. Pfft #food #foodporn #meh twitterusername twitterurl
8.45 assemble at foyer then still got lessons until 8.45 meh.. ._. I dont wanna do anything la..
Meh don't like Running Man Big Bang's episode. Just what's with GD's pride being hurt by Haha OH PURLEASE.
You're a nerd :> ??? apparently I look like one but I don't have those nerdy brains meh... twitterurl
Kaijun at the poly I'm at working. Meh? I'm a student nurse yet i don't work here
And then I stopped trying because I was tired. I do dress like a lady sometimes but meh.
I THROW ONE MEH HAHAAHAHAHA RT twitterusername twitterusername do you remember throwing my slipper down the carpark LOL
I dont think i know how to wear a beanie anymore or its too big for meh! :O twitterurl
Singaporeans nowadays is so selfish. People also want to sit right cannot move in is it? psh meh
Nurse: come see doctor right? wtf. Come clinic of course consult doctor arbo come chit-chat meh.
Omg, why all the forbidden fire signs all so romantic one?!?! And all the water signs are just - meh.
I knew that the shuttle bus queue will be long. Meh where all you humans come from?
I've multiple personality disorder udk meh? RT twitterusername twitterusername twitterusername WTF!!!!!!!!! Aren't you suppose to side me ! ??
Meh. Cannot sleep the whole night and now i have to get ready to send some stuff to a wedding.
tennis was meh today... couldnt use the damn courts i almost wanted to smash the guys face with my racquet
I was breathing fresh air this morning, but in the evening its all smoky, and hazy weather.. What the .. MEH.
Guys its snow white lahhh! Oh my god!!! Ahh fuck off meh mother hairy lah I'm bored twitterurl
kktc nak sleep la guise. I is tired , you tired also ? Come sleep at my shoulder meh
Meh left my wallet in the car and sissy is using the car.. luckily my ez link is with me..
Eyh.  2Years ago you told me is 19   you think I will remember the date meh?!  So long liao!  twitterusername
So funnie tis guy.. I got look so different frm my fb picture meh? Till u cannt recognize me.. Wth
"twitterusername Must be work at 10.30 for breakfast and I'm still awake now, how cute." kental kerja pagy . meh .
Amid the rush, and confusion due to the drugs last nite, I forget to bring my scrub top. MEH.
You ziki friend right, he got date already is it? Omgeee ??? Really meh idk hahha take care twitterurl
This weihow really is talk nonsense 1v1 of cos aim him la then aim the box meh crazy shenjingbing
Bad hair day today ): meh. Wearing my "lucky shirt" this shirt saw exo n pscboys ok leme see bts?? twitterurl
yesterday, someone asked me why am i so tomboyish? meh. cause i only dress well when i go out.
Steer out from parking lot > End up almost inside opposite lot.. Steering wheel got so hard to agar meh???
I'm still waiting for the bus. All buses come, and go, except for service 61. MEH. cc twitterusername
got ppl complaining abt naeun meh. most i see are sane people who sees her as a victim too.
Gintama movie screening on Friday.. got people go meh....... weekday leh. otaku also got work de ma.
Ermmmm pine tree look like this meh?! RT twitterusername TOP: I've seen this tree before a lot. I (cont) twitterurl
Culture Japan Night on 11 Nov. need so kanchiong meh.. staright after AFA. I want go leh
Desiree. U dare to kick perverts in the kukubird meh? ??? Are u asking an obvious. Of course la twitterurl
I really find it stupid when people show off their money. Rich very big fuck meh.? LOL.
You think Singapore prison like that meh? So good one. Please lorh. SG ones worse! #justsaying Refer to previous tweet.
FRT tomorrow. I can just die anytime. Need to attemdsome course/training on my day. Meh, this sucks.
why you lost your $ keep calling people up and telling them you lost your $. very glamorous meh.
Small meh?! Like 34B sia ??? SIAO. A only la wtf!! Whr u see so big sia. Imagination. twitterurl
Two days of irregular sleep? Meh its worth it:) gonna go airport early in the mornen tmr
"twitterusername twitterusername funny meh ? :/" Yes! Wa seriously she fucking pig sia, still say want meet me at afternoon! :(
We all need money to go to 1D world to shop meh i feel so carrot ha ha ha
guess lah i could be on low profile u oso don't know hahahah RT twitterusername twitterusername you attached meh?
wah how come you always sick one . work very siong meh ??? Not really! And who are you? twitterurl
Stupid fuck Mr Ng, stop fucking calling in lar. 27/09, early or before cannot understand simple english meh?! TMD
seriously people need to learn to not be butt hurt ? u think only u support jb meh
lets make out for weeks ??? Weeks? You not tired meh. I think I'll die without water food and smoking. twitterurl
Meh, don't tell me about what grandma said about me . She love to discord everyone , I just dislike her .
Why so many boys after you de.. competition is so stiff. ??? Really meh? where got many boys?>< twitterurl
"twitterusername ??twitterusername NOBODY CURIOUS ABOUT ME MEH twitterurl ??? lol no" that's bc you know everything about me bij
i cant write a single sentence to start off a narrative without feeling like complete shit. meh
Dude idk what's your problem. Stop changing the script la, will die one meh? Stop it can? You retard -.-
Make out means petting and sex what ? ??? No la wtf. Make out means kissing what. No meh twitterurl
Really meh........? Walao... I never even write a song call Saturday or Sunday.............. I know it's Friday.
"Bag kau ori ke imi?" What?! Just because I'm Malay I can't afford the real thing meh?! #MalayProblems101
I don't understand why some car owners decided to dress up their car like a reindeer. Nice meh?
The completion year for the Downtown Line 2 has been pushed to 2016 instead of 2015. MEH.
Smlj stare stare stare never see people in pain before meh stupid go drink finish ur water la
Just get sergeant nia. Want come fuck us up. Think still recruit meh. Even enchek also not so fucked up
Day 3's buys !!! Missing like 4 shirts... platinum fashion mall was a meh for us... twitterurl
Haha. What? He's eating it like that! Comot lagi. Meh I comotkan lagi. #Ohtakehk RT "twitterusername twitterusername Gatal ehh!!!"
Sucks that the last time I ate McSpicy was three years ago. Ugh really want it. Meh.
i means i should only be able to go back to sch by 2016. meh thats long.
That reminds me. I still have yet to watch the movie for my ut tmr. Meh. Nvm still got tmr.
Boy ah.. Ur eyes recover liao meh? Still wear contacts.. But cute ah.. use towel to wrap up ur tummy
No. He is 130cm. Not meh??????? ??? no lah siao ah so short!!! looks like 155cm arnd there twitterurl
life of an FMS student = Forever Missing Sleep. meh, and year 2 will be tougher than this.
"twitterusername Kenapa semua orang lapar ni. Meh alamat rumah. Delivery grilled chicken. Builder recipe haha."  Hmmm hmm
Tomorrow cannot go out one meh huh . I go bai bai then go out until dinner la -.-
Celebrating cap go meh h a h a h a (with Ellen and Seraphina at Beer Garden SCBD) ??? twitterurl
come and describe twitterusername meh lai lai hahaha ??? AHAHAHAHA a pretty and a cute friend of mine forever smiling ... twitterurl
some perf jung gigo looks sooooo ec style. some perf he looks plain meh like ahjussi. why ah
Wah, DAC not wearing uniform, all his people can recognize him & listen to him at the riot meh? #littleindiariot
meh,if u really wanna keep doing this then i'm sorry, don't have time for u & ur bullshit
#michexchange RT "twitterusername Thanks twitterusername anon who said my selfies are daebak xoxoxoxo thanks for stalking meh"
This drinks u mention got serve in jugs de meh... btw... ??? Idk leh. Jugs usually vodka sprite, vodka cranberry. ... twitterurl
i'll try to sneak furby into my bag. but it'll make hell load of a noise. meh.
#MH370: Chinese families shout abuse at high-level Malaysian delegation twitterurl other ppl r waiting too but behave nicely meh
How do you know if you like someone. PS definitely not that conductor omg ??? not ShiJie meh? twitterurl
meh datang rumahkuuuuuu RT twitterusername I dont wanna go home to an empty house. Dad is outstation, Mom is working
Never receive resume can go interview meh be more professional leh who want entertain like that wtf
Why do I go down to Ikea knowing I'm not able to exit the building empty handed? MEH. #truestory #Singapore
"twitterusername Alololo meh sini Aliff RT twitterusername Kesian nye.. twitterusername sila teman RT twitterusername *Alone at OU."
Sigh, top for maths and poa got use meh ? Its useless cause I failed my English so cant get into business courses :/
But meh fuck that. I wanna thank my parent for giving total freedom when I was growing up. They allowed me to make choices in life.
??twitterusername sape ade Allure - show me the way (extended mix) bak meh pass kat me??? ade kt aq . dlu ko bg kn
just because we called you porkcakegirl , u want make a show on monday? must make show meh? attention seeker sia these ah lians
But it's true what. We learn to get good grades and good job and good income. No meh? LOL. Life is actually a repeated cycle. ._.
Just finished watching Kyurem and The Sword of Justice and I feel like playing my Black2. SHOULD HAVE BROUGHT MA 3DS OUT WITH MEH!
Seems like I'm not the only one not having a peaceful nite rest. No. I have nothing in mind. Just sleepless. MEH. \
Some woman is juz pure dumb.. Ask me den where is the ceiling fans? You mean you expect me to have the fans here wif me meh?
Haha 4 free dont want meh? :) RT twitterusername Nice seeing you girls! Next concert come with us ah! ?? twitterusername twitterusername twitterusername
I realise my outfits to school these days really heck care?? Meh, I go to school to study not to impress anyone. Ain't no time for makeup ><
Meh just realize i went out without my keys... Means latest before 12:30am must be home... Me = Noob. HAHAHAHA! K....
I would rather twitterusername service 61 I'm boarding now be sent to service center for its air conditioning than suffocating in it. MEH.
No its really irritating when you ask a question , I reply & you just ignore it ! Seriously ! Acknowledging it is very difficult meh ? Fug !
oh but the navigation style is still same as the old site. not the same as all the other sm groups that got upgraded. meh.
Bang until your body lil bit alr must TSK so loud until the whole bus ppl can hear meh! Need news reporter anot?
"twitterusername twitterusername give myself not enough meh? Rose can die in weeks or months. I can last longer than that! ??" neeeh.
Soooo is our korean bbq date still on despite no longer together? Meh. Honestly, I wonder if we still can talk like before. Reply can? :x
??twitterusername twitterusername eh tak seh! Just look at your name... Mary Mullins fuh, fierce gila XD??? HAHAHAHAHHAHAHAHAHAHA itu pun fierce meh?!
These #2rascals give them freedom, by unleashing during walk, also can waste my time, and energy. MEH. But still loving them. ;)
Dear delivery guy... I'm tired, just got back from skool like less than an hour ago... I want food!!! Last meal? 1145am. MEH!
Hey guys, someone please tell "Prezzo" (meh! Prezzo my left big foot) that "Goldie" was married! Here is a weddo pix  twitterurl
Its almost impossible for me to save on dining when there are so many new and existing good spots I've yet to explore! Meh! D:
lol fucking bitch blacklist me when i only backed out on 1 item den say i backed out 3 items trololol if u good i will backout meh
Chuatio sia. I texting halfway thn got this aunty sit beside thn ask me wht i doing with my phone. Wtf Her taiji meh?
Tv I on one meh. Fker. Wan off jiu off lah talk much over there. Make sure dont put the controller here. Won't use Tv. No nid!
Who gives a hoot about the new smoking law. If you want to smoke along the corridor at 4 am got NEA patrolling around meh. Purleeasee
Gotta learn to save up cuz now i realise clothings are much more important. Cover myself rather than covering my phone. Meh
Knn pubor. Chio jiu win meh? How bout I see you use your pretty face to earn $ till you're 100 years old?
Next time go out must wear the "We are siblings" shirt. Salah meh go ntuc or go out tgt? Makciks maintain eh stare.
meh stupid singtel my wifi load so slow. urgh... cant wait for the M1 ppl to install the optic fibre next tuesday.
??twitterusername gigantic pimple on my cheek turned blue black bc i press press too hard ???????haha ! Got like that de meh ?
but I've drill so it doesn't really make a difference but meh. drill is definitely better than sitting in class listening to tchers
*IGAB on tv* dad : she (tiffany) wear her socks on her arms for what? not itchy meh? i see already also itchy sia. /scratches his leg/
Talking abt Vatican City. Any regardless of creed can visit. So why is the Mecca out of bounds to non Muslims? Your religion so special meh?
If I ever fall down will you laugh at me ?:( ??? obviously wont ! I got so bad meh LOL but who're u. twitterurl
"Long ball" tactic been synonymous with our beloved country during Raddy's era. It is a pain, a bane. Now, inflicting our neighbour? Meh..
Then again it wouldn't be much of a holiday for me cos I've got 2 major essays and 1 exam after the "holiday"... meh #UniStudentWoes
"Eh yr lover on tv liao , dun wanna watch meh?" When shinbang was still on , at a sunday evening , "eh yr 6 lovers tonight on rite?"
I think i took the wrong cabin ? Feels awkwasrd when everyone inside the mrt is staring at you . Cb i got owe u meh ?
"twitterusername twitterusername hahaha! You seen me crying before meh?" no but I see how you look like already from the picture. HAHAH!
??twitterusername Joanna is ?. Loves her rage on this hahaha.??? I topped up $100+ this month. Don't rage meh :( heart pain sia
"Eh not understand english is it? yes i know that you know farhana. i say how you know that farhana is my friend. she told you meh?"
I swear i was about to ask Dani "whay kind of war?" "Singapore got war meh?" Until the next tweet he tweeted "Call Of Duty" ??????? dying
First time doing tis pose thingy ewwwiieee i didnt want to and gave a face cos its sooo not meh twitterurl
Why the tweets is like keep on running away? Meh i think you all don't understand what i'm trying to say about.
Det songs det starts playn >> ??twitterusername Weed iS From Thee Earth , God Put This Here For Meh And You ,Take Advantage Man Take Advantage !
really wanna go k nite esok hais I mean take part hais too bad for meh an hendra we weren't allowed to take part hm
Why Why why?! I got help u take photo meh? ??? Eh. Not the person I'm thinking it is? Oops. Hint?:B twitterurl
eh walao you damn despo sia. you do that for fuck ah?!?!? you barely even know him bitch prease. you fucking no balls talk f2f w him meh _|_
My mom say why everyday go gym.. got time study meh.. all I thought was.. if u really wan study what time also can study=)
I know that u care, but delay will delay 3 days meh, not that i want to run away or something
Meh so not motivated to study physics but mr sim is so nice to give us a booklet of summary notes hais study ba
Don't know why my parents like Togo this small road to flag cab claiming that it's the big road. Nb big road so ulu meh
Some guest came and asked me if I was from Thailand or the Philippines... ... wtf I don't look Singaporean meh KNN
The chicken incident is only a political satire meh..nobody got slapped no body was harmed..if u dont think it funny dont do a satire lah
The humidity, and hazy weather I'm experiencing today is just speechless. Perhaps, from all the paper burning last nite. #Singapore MEH.
me: ' but I'm weirdo so I can't say anything ' Sasha: ' no omg, the way we are weird is different ' WTF HAHAH WEIRD GOT DIFFERENT KIND MEH
Street donation? That guy say min $10 and the lady walk away. I think she is right, $1.00 not money? $2.00 not money meh ?
Never planned to meet meh u and the guy ? ??? Initial plan was to meet up at Hammersonic in JKT... Initially. twitterurl
Chap Goh Meh & Valentine's Day are both celebrated today, the last time it took place was 19 years ago, in 1995 twitterurl
Dear clients. Please don't ruin my day at work by wanting to have your pet euthanized. It is emotionally distress for me. MEH.
Haha! i just wear them but the lace just tie them even tighter bah. Inside the boots qui... ??? Not hot meh? Hahaha!! twitterurl
and i swear to you all the kiasu ones are the middle-aged office taitais/uncles nabei you not lame can still walk properly cannot stand meh
Don't always push the phone to me. #damnpissedoff Why u cannot pick up meh?! She is your mother-in-law leh.
Somemore she sell fake prada wallet and say its real with authenticity card   wa pls people cannot differentiate real and fake meh.
i really liked god of victory but they made the show a bit too competitive so meh like dude chill dbsk are just humans too wtf
Haha lol idk why I happy. Actually I'm not happy but if you want to act emo shit fuck you pk ada org nak layan meh
idk if the positive talk about 'endless love' on my fb tl now is trolling or what.. cos i saw the trailer, it seems ... meh..
Doctors are so naggy meh i cant esp when you are a young one shut up la i know i didnt learn my lesson wahlao
Meh if only the bus driver of 105 drove that wee bit faster when there was no car in front of him -_- I could've caught 151 sigh.
Its not as if they are all the same! If 1 singaporean is a killer, then all the singaporeans are killer meh?! No right!?
your package will hurt meh AHAHA RT twitterusername The teacher tomorrow better set lenient questions or i will fuck her so badly so so badly
Lol another selfish guy sitting on the outside bcos he doesn't want to sit with others? U PEANUT HEAD U THINK PPL WANT SIT WITH U MEH
Meh gempakkan telok komang 9 & 10 Nov. Support local clothing N9. twitterusername will be there !!! Be a part of Halv !!! #somban #Lokalah
retis sm wat concert kalau dorg dh debut 2 tahun..so agak logik la if exo wat concert next year..tp dtg msia? hmmmm dunno meh~
dont act famous la. you think you hang out with the u... ??? i famous meh?? sialah. my acting skills also not that... twitterurl
You think what? They can afford to go to proper barbers like us meh? Like that you also want to go and disturb them! twitterurl
The egg i made gt so bad meh... i like half cooked one what.. egg white cooked n egg yolk half cooked...
??twitterusername twitterusername ehh? he knew the guy had HIV meh?? i wouldnt tell my polyclinic GP!??? don't they have our files in the system?
So full of negativity today. You don't like just say la. Clashing tastes what. Still must reiterate over and over meh?
And excuse me, "just lines only? So meh."?!!?? Hellooooooo, so many clashing distracting things already you want to add some more for fiak?!
Grandpa had a B'z CD so I brought it home. Mum: "Huh ah gong listened to these kind of music meh?!" Me: "Actually...he was a secret rocker."
i was 7 wow how time flies right ikr i'm old now meh no i'm still young and shine bright like a diamond lol
No neh still take picture with tank top. Lol ??? Really? :( no neh cannot wear tank top meh. Who say one. Means I ... twitterurl
"twitterusername twitterusername my mum has all of the collection sia bro,worth the selling meh?" My mum also. I heard it's worth alot.
prev rt.. meh i only have 2 fingers behind my phone and my pinky isnt tucked atthe bottom to support it
In the Sims 3 .. 1 person = Meh .. 2 person = i can do better than this .. 3 Person = WTF DOES THAT GUY DOING .. 4 Person = *flip table
??twitterusername twitterusername Red camp ah? Cheer up my darling Joanna ???" WHY SIA SIAN WHY THEY DW ME I NOT HIGH ENOUGH MEH :(
Who the fk is screaming like hes getting raped by hentai monsters man calm your tits la play futsal need scream meh
PHEW~~ Heng ah.. My requirements very hard to fulfil meh? I dun tink so leh.. Draw shapes and put words in the shapes only leh..
Thought of skipping training tmr, but then mr gan came to my class personally to ask me to go to training sia meh
Not gonna log in instagram when i have zero alcohol content in my body. All club videos and pics. CAN MEH! #goodgirl #sleepearly
No matter how careful you are, never ever handle bleach solution wearing a black top especially when it has a sentimental value to you. MEH.
Every time when I like the concept there's no photo card. When I'm meh about the concept there's ALWAYS a card =_=
??twitterusername I don't think it's nice to call someone a slut when you don't know her???????????? pmpn pecah mane ni?! Meh aku sembang ngn dia!
My mummy abit funny ah.. "You today working meh? Why wake up so early?" Erm.. its 2pm already ah..where got early?!
Darren tried the Earl Grey from Salted Caramel & he was like "NOT BAD" so we got it. & then while he was eating it he asked "EH NICE MEH"
??twitterusername Happy people are more likely to drop out of school and earn less money.??? Im not happy but im a drop out. Meh
Dont do this to me leh? You know how it feels? Like duhhh?? Of course you dont. :) Haha. What is wrong wif meh? :p
NOPE YIMLEE RT twitterusername twitterusername green tea without any sugar ??? I was like 'I thought joanna got sweet tooth, now no more le meh'
LOl you kidding me ah :/ ??? cute what, 1cm so short NO MEH hahaha kidding la! Of cos shorter than me because I'm ... twitterurl
you seem to like all those pervy questions lol ??? i find it funny no meh I THINK MY REPLIES QUITE HILARIOUS WHAT ... twitterurl
For some reason, I'm totally not looking forward to school. It's like, I'm probably looking forward to Year 2 cause of electives, but meh~
I find it fucking stupid when people who get U for GP are not allowed to go OCS... wth??? Enemies will care about your English standard meh?
Yuko was shining her in Gingham but the song was meh. HEreki is great and Nyannyan is crazily pleasing to the eye. Of cus I'm bias. -_-
"Aunty aunty" here and there. The kids at my workplace keep on calling me aunty. EH HELLO I LOOK DAMN OLD MEH?
The day after Mother's Day, we started fighting again. This time the Cold War lasted a month. So, meh. I don't celebrate it anymore.
Me too. We usually buy one packet ??????? and one packet ??????? then we shareshare. It... ??? Really meh. But i eat alone ma twitterurl
I could smell the stench coming from the main sewage in the basement. Looks like there's a possible blockage again. MEH.
Looks does play a part ah really but as time passes by and if your perangai like cheebye, you think I want you meh? No
you too old for fatin? ??? got such chemistry meh? my mom married to a guy who's 8 years older. and they lived hap... twitterurl
After so many matches but no foreign strikers did? Meh.. RT twitterusername Sufian anuar is the first player to score a hat-trick this season
Da mcm abg chul seh. Sapa ajar? ??twitterusername twitterusername hahaha torture meh do pizza? I AM FINE! I can play drum but basic!!!! Ikr!!!!!???
pretty much excited abt tgif today but then i just rmbred.... im doing freakin solo today. again. for the third time. this week. meh.
I just now go down u cnt ask to do the things all at once meh?? I go down two times liao leh cb
Seriously! What's with the last seen and no reply sia? No basic courtesy at all meh? People text then reply la..nabei..
When i was younger, i thought those guys who pierced their ears were fierce. Now when i see them, meh he's just another bloke.
Sgz troll.. We were tinking.. Sg got this kind of temple meh? Den like sunny.. So like its thailand pic la
And soft toys!!!! I prefer to hug human den soft toy leh.. And every year buy soft toy meh? So no creativity.. Hahahahaha!
Anyway, got people confess all meh? Sigh why am I not in school? What if got people want to confess me?
can't believe that the bus just went away like this, i so big size the bus driver cannot see me meh walan eh blind or blind
Crap. Suddenly, I'm feeling kinda lousy. COME ON, Adam. MOVE ON! And, I kept saying I know I know I know. MEH.
eh eh memang sedap seh butter scotch. me treat u? y? boys shld ... ??? So pmpn la ni. Okay but butter scotch nice meh twitterurl
I don???t know how it???s like to be closeted about your sexuality. You not tired meh? I???ve been openly gay since I was 17?
Was wishing that the fire alarm was real when I was taking exam just now. Stupid la #itece if real then you will still leave us inside meh?
"twitterusername Desktop remote into my laptop which is connected to my TV ! Then open show to watch! WOO" not porn meh! HAHA
When you go to the country.. Use that country's currency la! Wtf is wrong wif all u ppl.. Money changer very hard to find meh?
telling me to pay another $400 for smth that not interests me? I know is a gd opportunity but do I look like I print money one? meh
Soalan comprehension boleh ah hang beat aku . Meh sini soalan essay . I'm gonne set the bar high . Just wait . . . . And see . . .
So technically and logically Im dead. Lol and geog is the second subject I started homework haha. Ok not funny actually. But. Meh
Really fucking hate ppl that thing young ppl cannot do things well. Wtf i the staff thr, idk how chk, you know meh knn
Walao... youngest sis wan go thn u nid pull me go de meh?? I oso haven tell u i found 1 tution liao leh!
idk why girls like to wear short body hugging dresses and then w a super deep v down the front lol. Not slutty meh.
how you feel when pple say you look like any Big Bang members?... ??? 50% happy, the other 50% like meh, i doubt so. twitterurl
lol what's with you? obviously I cried cause I saw my own classmate injured & suffering that's why I cried then I laugh meh
But to pursue out of passion... Not tired meh? must go social dancing every week sia who fucking has time when they're working full time.
Working at 1030 tomorrow at expo. So I need to wake up at 830. Meh. I must be mad for working over the weekends during attachment.
Eeww u fuckin act one ur whole family qll act smlj su... ??? Qll? Lmao you know my whole family meh? Mai siao siao... twitterurl
Now I go also will hit their lunch time which they ask me to avoid ahhhh you think I very free meh
Then why did you still join DB in the first place? Is... ??? Huh join DB will famous one meh? HAHA. I wanted to jo... twitterurl
??twitterusername twitterusername Hahah serious meh?? It's okay lah. Once in a blue moon only I stalked you what." Hahaha okay I don't mind :P
Mum just asked me you everyday work like that not sian meh? I'm like hmm okay lor. You tell me no work where $$ come from? ????
My new time table it realy fuck up. Start at 8am and end at 6pm. Staying at woodland, schooling at tamp. Wah piang meh!
Want to chat with girls can't mention meh ?Must DM one ah ? Lol that's not called chatting its called flirting already cause you wanna hide.
Most of my poz friends are NSFs, or in university, or fresh out of polytechnic/JC. You think they got money to buy meh? Not everyone is rich
Told my aunt I'll be driving to school. She's like, school?! can drive there meh? She thought there's no carpark. hahahah
Need to research meh. "twitterusername Research suggests that it???s not possible for heterosexual men and women to truly be ??just friends.???"
twitterusername HAHAHHAHA YOU JUST SOUND LIKE AN NS MAN. Yes la android. Iphone is just too meh. And I hv no words for bb
twitterusername I still think the ruling on Samsung was too harsh. Meh. It is as if the entire jury was made up of iPhone users. =X
If you are upgrading from iPhone 4, it seems like a big difference, but if you're upgrading from 4s. It seems really.. meh.
Cb la why is Meikee in campus superstar? Act 1 drama not enough attention for you meh? Bloody bitch sia she! -.-
Bo dai bo ji find daiji..am i that fun to argue or quarrel with? You really very happy when i am angry meh?
Really meh? Haha. Because of ego lah abeh? But, for her i have to throw it away. I can't afford to lose her again
Who the holy fuck are you to tell me what to do? You think I will listen to your bullshits meh.
why listen to aunt? KP sia walao.. she tell you change this phone then you change meh? kns i dun want note 2 liao sua la
Just don't understand meaning behind "say hi to _______" as photo caption. I say hi that thing in your picture can hear meh annoying
Khloe also meh RT twitterusername Since twitterusername and twitterusername are preggs I can't lose out. I also want to make babies
Meh, who cares what other people want. What I want right now is you. Thats the only thing that matters to me.
You know who am I meh? If you see me on Monday and I don't get a hug how??... ??? Actually I dont lah. :-( You are? twitterurl
HAHA aww :p RT twitterusername twitterusername ye just each. Place so quiet kinda missed it alittle haha. Both terrorists still asleep meh
My cousin getting marry soon. Haha and my uncle tell me "Faster find a boyfriend & marry!" Me - YOU THINK VERY EASY MEH?!
Anyone want to be the platoon ic? Meh sini feel free to shake my hand and i gladly hand you my book.
Just spent half an hour getting to Orchard from Tanjong Pagar cos the trains were so crowded I couldn't get on so many of them. Meh.
Enjoying my Hojicha Latte at PS Starbucks while watching people queue up for Tim Ho Wan. Really so nice until worth that long queue meh?
That Acapella Group seniors no need to perform for Esplanade lah.. always we shine.. let the juniors shine lah. 2 years not enough meh?
I knw u r a gd girl ^_^ I don judge the book by its cover ^_^... ??? I look like bad girl meh :( :( :( twitterurl
That awkward moment when you busy munching your Ruffles' chip at the bus bay, and someone approaching you for directions. MEH.
lol bella is a bitch siol. anyhow break then go with ... ??? she isnt la. you know her meh? dont know then still k... twitterurl
Something about the air in the kitchen that makes me wanna sneeze! It irritates the hell out of my nose. MEH.
Totally spoil mood. Hate people who jump to conclusions . Yeah , I not human meh ? No feelings ? Kena accuse of course buey song la .
meh, after so many yrs, i still think 126 isn't nice. terrible custard bun, wtf like eating tang yuan filled with kaya.
explain why you will go keesiao? ??? you lose one of your brothers you go celebrate meh? no right? of course you w... twitterurl
U think u go outside smoke in the middle of the nite no one noes meh?dunwan say onli la. Useless cousin-.-
I don???t TELL people I am gay, but I answer truthfully when asked about my preference. Must so drama make Youtube video all meh?
I somehow sat on my tote bag, and my Ferarri shades broke! Darn it! Its sunny, and I have nothing to protect my eyes. MEH.
" Arvin, when you moody you do what ah? " " cb you think he will moody one meh. Confirm he make other ppl moody one"  - colleague. Ninama
Tsk !! Haiss just when i tot i can disturb u :\\ RT "twitterusername twitterusername hahaha meh tkpe...my friend reaching soon so....bluuuueeeekkkkk :p"
Meh, Guess somebody was right about it after all, Why did i waste my time trying to improve on it when the fact that nobody gives a shit ?
and mom was like "you no have meh" when i tell her i'm dating in my room with my bed LOL
ia cat. Lu drtd nntn jg?RT twitterusername Yg ber otot meh ya hehe"twitterusername twitterusername cam liat transtv! ASAL LU TAU! Cowo yg di 2 ftv tadi
Seriously I would not like to have dinner w my brother anymore. Scold here and there. Cannot say politely one meh
grow more pimple la RT "twitterusername "twitterusername i craving for laksa with egg la, your laksa got egg meh nnh"GOT"
cb i stay faithful for you you got appreciate meh knn don't talk until like every girl let you down like that la
Anyhow listen to one side story le n scold ppl. Elderly so wad. Elderly jiu can anyhow bomb no nid to respect da youngest de meh. Fking.fml.
Oh my tian. Lost my army spectacles whilst I was having the time of my life ??? meh. It was worth it~ ^^
Have no idea what my boyfriend is up to haha oh well meeting him later anyway! Ok now back to house chores meh
Each time i go out w my brother... they will think that im either his gf or wife -.- we siblings la !! We dont look alike meh ?? -.-
every tom dick and harry uploading vids of them singing 'on my own' on youtube....... can't filter the good from the meh
Suka sponsor eh? Meh mari sponsor police pencen! Hahaha RT twitterusername Question of the night: Kakak Kakak suka abang abang ns police eh..?
Sorry boss :( RT twitterusername Very funny meh? RT twitterusername HAHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername don use WOR! So msian TA ME DE!
What! Please laa. You invite angmoh singers you think the makcik2 aunty2 like meh? Bring in M Daud Kilau ah. #TeamMDaudKilau
Okay back to work. Full of envy for those who gonna watch rihanna and all. Yes twitterusername youre one of them. Meh.
Ur name Niki meh? ??? moo. hahah Niki comes from Niki-ta. Grandparents,relatives and ppl close to me call me that.... twitterurl
Still have yet to watch Silence of The Lambs for English sigh pie 2 weeks hols just gone like that, meh
Waiting for the last game and then heading home meh time past so fast cause i just left my house earlier on.
I'm gwttig the butterscotch sundae later. And I want chicken wings. Before thay, I'm cooking myself some nugget. I'm feeling meh today.
Saw you jn in school but you seem to be in a bad mood or maybe it ... ??? Bad mood meh? Haha maybe it's my frown yeah twitterurl
he got cheat on her before meh why idk PIANG I AM SURE THIS IS THE FIRST TIME HE CHEATED ON HER!!!!
Will the Chinese ever be willing to accept any part of the blame? twitterurl -NO lah some regard themselves as 'chosen ones" meh
Woah . You really changed alot . I see ur insta pic n i was sho... ??? Hahaha really meh? I'm still fat tho. Sflr (-: twitterurl
Infamous blogger couple say Umno behind Facebook flap twitterurl Lol UMNO as excuse?Grow up blame urselves u did the posting meh
"twitterusername twitterusername hehe well btw I got somethg fr you from thai.its little cute hehe" Allah. Syukran meh. Sy cuma beli brg dlm negara..
Thought I saw a guy doing a somersault from a police car to another. Turned out to just be a crate. Meh.
Jus saw an auntie didnt tap ezlink and jus cross over e barrier at LRT.. why lidat? Cannot even afford e fare meh???
I AGREE SISTTTT;(( RT twitterusername twitterusername SO AM I haha :( Ma teachers give meh lots of da shit assignments . MAKE ME CRAZY
I have utterly no mood to even leave my house. Already did the housework and pruned my garden plants. And I'm still feeling meh.
That being said, I was able to do some minor shopping at Ikea for Christmas. Though, I wasn't able to clean my room. MEH.
Like ya I get it you are pissed but your actions towards your own religion doesn't piss you off as well meh?
Berhai baby kat ig bf org tak cari pasal meh? ??? So you r jealous to someone who is not yours anymore? twitterurl
tell me more about elderly getting knock down at north bridge road. its like the n time i heard elderly being knock down. meh
HAHAHAHAHAHAHA SSG WIFE RT twitterusername twitterusername reita busy on tour he himself also cannot wake up you think he can wake you up meh!!!
Just started playing The Hunger Games in the loving room then my dad's cousin came so it's only natural that i bump in my room. Meh~
Meh why must they tell us the history of law when it changes almost every other year just teach us the most current one.............
why you like to act cute ??? Because not cute that's why need to act what. If cute still need to act meh?... twitterurl
??twitterusername i realize many fat boys hAve goddess looking girlfriends i'm getting fat i think it's a hint from god??? really meh
My colleagues think I very rich I got the rich face meh they also dun believe I work for my allowance just because I everyday eat (cont)
(203) only for twitterusername sports subscriber, right? So what is really the big deal? Guess, we all know where the attention is eh.. Meh..
Cleverley really cb. Listen to Carrick la just pass to the other side. You think other CM can't go what you are doing meh
Cleverley really cb. Listen to Carrick la just pass to the other side. You think other CM can't do what you are doing meh
Sort of. ??? Then you know me meh LOL none of my friends know my father leh so which aunty or uncle are you ah? twitterurl
??twitterusername Was talking bout my sir while eat loudly and when i turn , my sir was sitting behind me all along..Fcking awkward..??? REALLY MEH ?
Listening to your songs makes me miss you even more but I know I won't be able to see you again anytime soon... Meh.
sch cannot wear henna meh? My teacher saw my hand and she was like "what is this?" Then i just said "cousin's wedding" hahah
You know you are tired when you write pasir for pasir ris as Paris on the envelope! Meh :/ still rushing my cards..
After drowning self with three cans of caffeine, and two cans of redbull within that eight hours, am still sleepy. MEH.
See the smile on my sister face when she jumps on me to wake me up from my nap?? Meh... LOVE THIS?? twitterurl
Do you have some guy in mind now? If so, how is he li... ??? Yes ahah. He's really really nice but meh things aren... twitterurl
Lol. Every time you wanna bathe first, I got say anything meh. Then now for once I bathe first cannot ah. Guailan.
Arghhhh!! Seriously.  Cannot say in email meh?! Keep asking me go down to school for that fking few minute. I nt as free like u. Knn
"twitterusername Everyday must post on FB and IG that you love your boyfriend meh? You got personal quota to hit is it?"
The whole bustop don't need to go to utown meh. All so shy to get in a mysterious stranger's car for what
Congrats to my beautiful friend, Roslina! Welcome to the club la eh meh ktr ot mcm gila sama sama hehehe twitterurl
Omgggg I've been sitting here for half an hour searching the net for some inspirations for an emblem NOTHING IS COMING TO MEH
Aawww ... okay maybe next time lo ): when you really really REALLY want to know who I... ??? HAHA i really know u meh twitterurl
Eh twitterusername I upgrade my wifi then got problem can you fucking solve it a not. It's been 3 weeks leh u all cannot fix it meh?
#thisday2yearsago I shouted yessa like I got 10 points like dat, the whole hall turned, I oni got 24 points hahaha #olevels #meh
The urge of wanting to talk to Wing is just... Hahaha i actually just wanna annoy him. I should stop annoying people but.. Meh!
??twitterusername I therefore conclude that my instavideos have a significant amount of lesser likes then my pictures LOL??? meh same hehehe
I look like sell ice cream one meh? Mummy whatsapp me ask me buy then ask me how much is it -.-
What a cunt never see ants in dustbin before meh. Even if got ants take the whole plastic bag and throw away lah.
Purple movement pulak Lim Kit Siang ni, oii be honest with yourself for once lah just call it a red movement in honor of DAP main color meh
I had the best conversation with a cool easy charming taxicab driver. Sadly, I didn't note his plate number. MEH. #SMRT
Still not at work. Thinking of changing my scrubs in the bus to save time, but someone has to occupied the rear seat. MEH.
MYsian who criticise country over MH370 should have citizenship revoked.. twitterurl where wld they go?no body wld take them meh
Late reply better than never reply rite. Not happy den don't start chat first lah. Siao. U think I wan talk to you meh.
Since when did I add that girl up on fb?! Fuggg! I dislike adding pple up randomly that I have not met! Meh! >:(
Is bored and hungry... shall head down stairs and run some errands then get breakfast/lunch. :( Bad headache is not helping... meh!
Big brother gaze earning money.. Cannot spon the step-children shinkansen go home or hire a driver meh?! Really? Step-children fate as usual
oh snap.. before my mood gets ruin, shall get off twitter, my phone too and start my work now meh #leggo
Despite Karpal???s death, court rejects Anwar???s bid for more time twitterurl ye lah Karpal is not the only Lawyer handal in MY meh
Do not make assumptions if you do not know the whole story. If in doubt, ask the person directly. ??? feeling meh
Really meh? :O RT twitterusername Better bathe now. Maghrib soon. Later of bathe during maghrib no good. Syaitan spit n vomit in toilet.
Haiyah, so late one, why so long more than a year meh: Prosecution requests appeal Anwar???s acquittal be heard July - twitterurl
Oh dammit I was too obvious I guess! ONLY ME MEH CALL... ??? not only you. i can sense that it's you. too bad NAIM... twitterurl
I think it???s okay if you are gay or lesbian or whatever. Ostracised in Singapore society for being homo? Really meh?
Joke siah. LOL! " Easy to hook new guy meh? " LOL! Asking me this qns? You serious? Go go. Go hook more ah.
Why is the a lot of the word "jerk" in your tweet? Ar... ??? Alot meh? Kk after my reply you check my tweets cnfm ... twitterurl
english peliz!!!!RT twitterusername Timeh! Wake up meh -_- RT "twitterusername so sweet loveyou tin! RT twitterusername no she is my girlfriend! RT twitterusername
whoa haha what is this I'm reading. PRC hates Tommy? Meh, people there, you're in for some Tommy Joe love when I'm there in Dec or smth.
Hmm too much RT "twitterusername twitterusername I not even celebrating. I celebrate then got uh. Got you go meh? CD ley."
Now underaged event they serve coke or orange juice o... ??? ORANGE JUICE PUI GOT SO HIGH CLASS MEH YOU THINK YOUR... twitterurl
Smart people on fb asking hi you add me? OBVIOUSLY IS I ADD YOU LA WTF THEN YOU ADD ME meh
Why you so retarded and lazy ? :D ??? haha, omg..... i got that retarded & lazy meh! xD i'll take that as a compli... twitterurl
??twitterusername twitterusername you know me so long alr.. Don't know I late queen meh LOL??? I know ah. It's like saying the obvious leh aunty.
twitterusername haha, but it???s insane they bother to match the parts. and I???m trying to find cool stuff abt iPhone 5; announcement itself was meh.
haiyo, so hot for what? got money take meh? or got trophy izzit? don't so hot lah >.< (the heat always makes me wanna speak singlish!) #fb
Ah I want to punch everybody who laugh at me when I knock onto things zzz leg pain got wrong meh...
Its really not easy to do a video! You think just video meh? got a lot of behind the scenes okay?!?!?!
lj can the person faster reply me not mail so long one meh 3-5 days wad lol now 4days alrdy
Meh, forget bout it. No one knows and no one will ever bother to find out. No one except for a weird guy like me. Lol.
Plans to get guava have been thwarted for consecutive 2 days cos lessons kept getting extended. Meh!!! I wanna eat guavas!
lol why do people think i'm lezbo cos hit ppl's boobs? eh kena hit alr must repay right, else let them eat my tofu meh? siao ah.
A fucking charger just for her. You think I like meh. Wtf. You don't know anything don't anyhow say can a not ah. Knn.
2013 is REALLY good, I hv Mama Gina following me and also Beau Brooks hehe. BROOKS FAMILY IS DRIVING MEH INSANE.
Deep scratches on the rite side edge of my BlackBerry. BOO! I never seemed to learn. NO holding device while walking the #2rascals !! MEH.
On Clementi Road as well toward Upper Bukit Timah. MEH. cc twitterusername RT twitterusername Why is there a jam on Bukit Timah Road at this time?
Today???s visits were meh. As usual, I???d be the one huddled away in some obscure corner playing with a dog or cat. Anti-social hahah.
Customer complaining that the food are serving too fast.. Please la, fast servings not good meh? Or you want one dish served in 30 mins a? ??
Next time cook something I like to eat then. Nothing I can eat then expect me eat rice only meh? Cb. Cook one Maggie nag 15mins. Ccb.
Bang until your body lil bit must TSK so loud until the whole bus can hear u meh! I give u microphone sua
Not well. Down with common flu. If no recovery by tonite, I will see a doctor. But hey, hope all is all. Four sticks today. MEH.
Gained one kilogram because of all the binge eating on junks and fried foods. I see how much I am losing uh. Meh.
haha wlr say no fbt even during sleep. If i bring wad can she do sia make me naked sleep meh lol.
First time since late last year, #2rascals actually finished their meals in less than ten minutes. Cause? It contained steam fish. MEH.
make all ministers take only public tpt to and from work, and we'll see improvements to the system in less than the proposed 5yrs. #meh
Now. How do I get this jealousy of mine off me?? We are no longer together. Just friends. MEH. Its hard.
"urghhhhh she ask me shuddup i never say anything." last time i got say anything meh? Thn you ask me shuddup -.-
Mothercb. Keep saying about my primary school friends, I now still in primary school meh! Sorry ah. People in sec school le leh. Pajiao sibo
"twitterusername Rihanna hot meh? Macam kental ade ah... P!nk is so much hotter..." fucker! Rihanna is hot! Be fucking jealous:)
can meh RT twitterusername actually i was considering to apply to help if ifnt comes to sg but i want to see their concert and sobs???
You have a friend quite tall, quite handsome currently in dragonboat 1 alw... ??? Jian Heng ah? WALAO EH HANDSOME MEH twitterurl
Singapore cruise nia. Don't go la. See enough Singapore already. My friends go this morning some more. Then I go alone in the afternoon meh?
Who? #LionsXII? RT twitterusername the real kelantan is back , but selangor is still the real red , the other red is the fake one , meh .....
How the fuck would I know what time my remedial gonna end? If I give wrong time also tio meh right
Meh, I could only get my Blackberry Z10 on the 14th of May since my contract is not up, I could buy non contract though .
Love isn't blind. My ex kept telling me how fat and ugly I was. Must've been something magnetic about me. Meh. cc  twitterusername
Yay!! Jacky came to fix the air conditioning unit. But was told that there could be piping leakage in the false wall. MEH.
I should like find myself some cheesy drama series or anime or something to follow coz this weekend is gonna be so meh I can't even take it.
I send them my demo of my love song. They said this song is sweet. Which girl sings it? ..... My voice really like girl meh...... T_T
Awkward moment.. My fb got write I SUPER LOVE GAZETTE meh!? HAHAHAHA! And for 5 secs im like.. Who are you???? *lost*
Seat priority seats will die meh. Knn girlfriend fat like pig already still want care about a comfortable seat. No wonder so fat kiasu fuck
When you rejected someone dun expect them to stay n wait  for you.you think wat waiting for people is fun meh,??
bitch, u come in the room then u walk out without closing the door, u think i wanna get up and close for u meh? fucking stupid.
If people knew you beyond Instagram that you're so much more boring than a brick... Meh, they'd still fuck you but they won't call you back.
Meh lets check on Cheryl Samad whether is he still there @ not. Wanna take pic with ermmmm, perhaps next time. Can always meet him here.\
HAHAHAHA malas nye nak climb?????? RT twitterusername "twitterusername Helloooooo, is it me you???re looking forrr" YES LA .MEH COME SAFRA !
Why people want collar bone we don't have meh if no collar bone our blood vessels and glands would be destroyed already
As of today, I do not wish to go to the Jubilee gala- dinner tomorrow evening. I don't even feel the excitement. MEH.
I've been using "awesome" and "cool" in a lot of these number thingies. thing is, i really dont care that i'm repeating them. meh.
Lol. I got say cannot ? So ugly still want take lol di... ??? A lot haters meh? WAH MEANS I VERY FAMOUS?! OH. MY. GOD twitterurl
Stupid couple.. Cannt let go meh!? Is ur gf gonna run away from u once u let go of her when u alight frm the train!? Zzzzz
You are not that bad looking by the way and girls out the... ??? Really meh? Never thought of it and thanks anyway:') twitterurl
(cont'd) Neh meh Nvm. I think it's because the actual NDP is coming nearer soon and hence that's what explained the spike in viewerships.
#Elysium meh. Action & tech design nice but plot slow & loopholey. Jodie Foster wasted here. Blomkamp was better with less $$ in District 9.
went market zichar. rawr. walked here from home. if i knew the zichar at home would be closed, i wouldve directed the cabbie here. meh.
Please la, Farisha is also smart la ok. You think she wins because MALAY is ONLY good at singing meh? You all need to maintain.
Wtf pay to see screen meh RT twitterusername This is where the KMV concert is gonna be held and if (cont) twitterurl
AIYA #yolo mah ??twitterusername Laptop sleeve only need Adidas meh?! Hahahaha rich sia "twitterusername Just got my Adidas laptop sleeve yay""
Name a few people with beautiful voice . Doesnt have to be... ??? Wow, ramai sey >. < must list down meh? A lot sey ! twitterurl
And it will go on for 100years RT twitterusername 2013 and there are still humans in weird ass clothes that 'hang out' in KLCC. Meh.
LOL ANG KU KUEH NOT RED AND TASTE GOOD MEH?! ??? I don't like it lol but maybe cos ???? i never see before i ate i... twitterurl
Ya, got ppl to fight with, ppl to smoke with, ppl to talk to, ppl to disturb RT twitterusername twitterusername fun meh?
The #2rascals were all drenched, and I do not want them to enter the apartment without having to dry up first outside. MEH.
SIGH WHEN WILL I BE WALKING ON THE STREETS OF LA! MEH look at the first thoughts on an early, cranky morning -.-
The Miss Hong Kong 2013 candidates??.okay la idw comment ltr people go, "talk so much cock you go join la you very chio meh."
i don know it looks like you playing a game or something ??? Meh.. feels that way but the pain inflicted actually ... twitterurl
F1 last week, cannot talk about F1 meh? Gurl please. No news also the stupid ppl will buy. Because behind is soccer news.
??come Japan forever tio Johnnys or Kpop luck. Massu PM Yamapi AS -v- cannot have AKB luck meh? i come for them leh ;A;
you very cute liao la. kk good night sleep early. ??? Really meh? I don't even think I'm cute lorrr :( you also sl... twitterurl
Whenever I'm gonna forget you, you just came back into my life by talking to me. Why like that? Can meh like that?
Without fail I will go to my profile to look at my header like almost every minute. Haha. What is wrong with meh?
It's unfathomable that when you wish for rivalries but you wish for no red tomato. You want excitement but you wish not for loud music. Meh.
you not scared wait you steam meh lol ??? these kind of things, must train one. like maple. you get to level up an... twitterurl
Meh unfair. Was soundly asleep and big bro woke me up. I was awake since 9am and you had to do this. :'(
Zai leh borrow things from my coy then whole aftnn no return then go over ask for it he say its ours meh -.-
now my mum ask for an increase of ??... ok i need to go eat grass arld! mummy ah u think ur daughter earning big bucks meh!
Now boss blame me for all the missing screw drivers. HELLO EVERYTHING IS IN THE SAME BOX U THINK I BRING HOME MEH
iPhone 5 has a slower processor compared to Blackberry q10. And the rear camera is way better hahaha. Although the front cam is meh.
Sup broo ? Waliao so famous uh ^^ , eh btw, u talk wi... ??? Famous meh? Haha! I talk with all races lah bro, stea... twitterurl
aku pelik bila point out inefficiency dan corruption in the gomen, most people will like "hmm, meh". macam gomen takda KPI. asal cukup mkn
thought of using weebly for my assignment but then I need to pay in order to edit a lot of things meh
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername But at town je ada zz??? Cwp also got what ???? really meh???? Ya I just check its at cwp and cine ??
She seems alright seeing us for the first time. Meh. Unlike me, if it was me, I will be damn nervous. But my family is niceeee.
Meh hearing stories from my friends about their trip in Phuket, I wanna go too with my friends. Only in October, I can ):
cant u just pls stop disturbing meh bcs my hands are too light to stick at yo face choose ah blah or pain
Olloclip lens for iphone 4/4s/ 5. Sepakej wide angle, fish eye, macro. Apa lagi pengguna iphone? Meh lah order! twitterurl
"twitterusername Craving for eggtarts, pancakes, waffles and cookies hmmmm feel like baking all of it" pancake can bake one meh? never try before
I hate this place. Abitabit small stuffs wanna make me write incident report wtf. I take mc and I go out go wrong meh. Machiam no freedom.
When I told someone like I really want my long hair back, and s/he was like "you're looking good with short hair and blablabla" meh
Vet can owe money one meh? The other time I forgot to bring money to the vet, they made me go back home to take my wallet okay.
Finding a new place is very horrendous especially when you have the #2rascals in tow. Most owners aren't really an animal lover. MEH.
Meh unless they change the choice katniss make for the last movie i will love the movie HAHAHA but the book is still the nicest8)
The problem with losing a significant amount of weight is that when you regain just a bit of it, people will notice. And quick. #meh
??twitterusername twitterusername u didnt get caught for hair colour ???? My hair got color meh hahahahaha kidd nope my cikgu nvr say anything why???
I don't play computer games. Weird meh? Just not into Dota and those related games what. I see no wrong with that :/
There. I have said it. I need to go for a confession soon. That feeling of uneasiness still lingers in me. MEH.
same question ??twitterusername why did I take this course actually? not interesting at all since the first time. kill meh right now.???
flaws?! You have flaws meh?! RT twitterusername Thanks for reminding me about my flaws I appreciate that pls do it everyday thanks
How many people want to borrow money from me?! If you're a student, I don't mind. I understand, working adult borrow big sum of money? MEH!
Diwali display at Gardens by the Bay was "meh." (Am no longer surprised by S'pore's festival/food/fashion approach to "multiculturalism.")
I guess it's just me, a couple of photographs and a written letter to keep me going from now on. Sigh. First night and meh.
Tmr morn doing vm changing again sigh they not tired meh change so many times I work three months I see them do till sian alr
Just met up with twitterusername who claims to be too ugly to take pictures. Can meh bbg. No good leh u!
I fucking pissed off with this bumiputra bullshit. Your people so ??superior??? how come so ugly then? Ibrahim Ali handsome meh.
A player who left Kelantan said he didn't leave for money when he was the one who asked for more than a foreign player's salary. Meh
Everyone talkin about marriage and I'm here single and all, meh let like take due course, If im meant to marry then I will, till then...
lame u also another one keep say another girl now u saying we lame? we gossip? cannot meh. jiang zhen de hahah
Cannot stand guys who sit with their legs widely spread in the train. Sial ah your bollocks got so big meh?
Totally forgot it's already March 01, and I did not change the issue of Magnificat. How to read the Scripture during my break at work. MEH.
smlj sia. can cherish ur girlf anot. -.- abit abit jiu want fight. knn. still small kid meh.. use brain lah. you will throw ur damn face sia
"can buy condoms in singapore one meh? I thought they ban condoms in sg?" Hullo, this is Singapore not Singawhore? Never go 711 before isit?
I'm soo slee--. Wait. Shall not complain. This is the consequence of staying up late in a pub, knowing I have to work the next day. MEH.
I'm so done with negligence. I'm so done with contract law. Meh I'm so done with law in general. *inserts flip table emoticon*
Just woke up and I don't even know why I didn't even set an alarm or something meh but too hungry (and lazy) to do anything productive.
I just have to agree with the people out there saying that SG is rich, not the citizens. I mean like wtf!!! Are u kidding meh nigga?!
Fantastic baby. BTW i watch ilo ilo in the plane too. Very nice meh. I think average only leh, like no ending one. twitterurl
I can't seem to find time, and focus on reading a book, or an article on stuff. What is wrong with me? MEH.
Down with a flu. Darn viruses at the clinic. We are supposed to make the animals better! Not us falling sick. MEH. #humanvirus #contaminated
For one moment i thought yi ru was dead end up its shi de dreaming wtf. Got dream so long de meh.
Ridiculous. I look like ah gong ah tai, but fuck hor, think i dont know a shit meh. I not 3yrs old k.
My eyes are about to go blind from editing this OMG it's so meh but yay collage of today's celebration?? twitterurl
you my bby meh? "twitterusername ??twitterusername I like holding hands now. I like rings. Lets do bracelets tgthr! Ok bye twitterusername
semangat kenegerian tu baik but biarlah bertempat. Say it to my face and I will punch the light out of you. But on the internet? Meh
dad, mom and shannon came over to my work place. and they bought quite a few amount of stuffs... and bought a ked's sneaker for meh hehehe
u just stuck with wayne in u mind always :( why not let him... ??? idw find other guys..? cannot be single meh ahahha twitterurl
What i got from the MPH book sale just now! Wanted to get Vans actually but meh, super long queue :-( twitterurl
eh she not grad 330 meh? 5/5 still have hs so RH maybe she come back for solo song??? WAHAHAHAHAHAA YUUUUUCHHHAANNN
That moment when you're munching on some Brownie when you spot some girls fan themselves under a fan. ( Like seriously?! Not awkward meh?!)
Really meh? Bcus for what I know and heard, no one says good things about... ??? how can you say such things omg stop twitterurl
110 times, hmm. 24 hours, take away 8 hours sleeping time. 110 divide by 16, about 7 times an hour. so little meh
Your business is so private until cannot let me know like that meh please. If so private it wouldn't have been operating for 4 years.
First day of #Easter, it is my duty to make dinner, and feed the #2rascals later. Oh man. This is going to be a major task. MEH.
20 tiang kena stomp.... hahaha stomper too slow lah... there always got tp drop by one.. still wait for you stomp meh
You very shy meh boi =x the $50 should still be in your room ma twitterusername ??? No lost alrd dk if throw away not hahaha twitterurl
Yayyyy thank u cotton for the ripped jeans and stylenanda harem jeans. U both do a very goodjob bcs my money hv unfaithful with me tepok meh
I dun understand.. ??? meh? I tink juz waste money, time and physical endurance lor.. The guy also useless la.. Tats wad I can say
"twitterusername Singapore has has a holiday for sex to increase the national birthrate - It???s called National Night." Rlly meh lol.
TIL via twitterusername that we have 350 parks in Singapore. Having seen a park in London, I ask myself, got space meh.
mom: u dare to eat alone ah me: then u free eat with me meh mom: no me: u hire ppl for me ah HEHEHEHHEHEHE
"twitterusername how do i release stress: Bitting straw or sit like a boss and tumblr." Oh serious may ong.. the straw got use meh?
The weather is so deceiving, it looks so hot and sunny from my window but it's so cold and chilly outside, meh
"twitterusername twitterusername you took out then can still put back meh? ??" not putting it back lest i get infected ha ha
my mum take group photo with colleagues got wrong meh? Want divorce bc of this?! Faster I stay with mum better.
why you at twi act sia attentiom seeker moron like you everything also w... ??? Act meh? I just tweet. My problem sia twitterurl
I seee doc got hual tio u meh. I sick cannt. But u sick u wan us do this n tht fr u . Fkyou-.-
meh what do you think of Elle? ??? Shes pretty! More on the cute side tho :) & i dont know her well actually..... twitterurl
virgin meh lol i thought you are no longer one sec p6? ??? Sec p6? You mean SINCE p6? Haha, many people told me th... twitterurl
Okay wait what if my parents don't let me go.... Meh, I'll just run away from home. For one day. Kekeke
when will this pussy get off me it's been an hour! she thinks im a cushion or some shit??? meh i still love kitty ^3^
A meh? I tght u too big for B but too smal for C ??? FK u stop looking at ppl boobs and correct ur spelling zzzz... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername I believe in karma, I do.??? You kena alr of cus believe la got ppl say you don't believe meh??? SHIT AJHAHAHA
Ah thats it. Not gonna spend over few hundreds this mth just food and ciggs. Meh i have clothes to buy.
Next block also considered as jiran meh? RT twitterusername twitterusername Yerlaaa, it's not only you, my house also humid la jiran.
10AM !  RT twitterusername Tomorrow got class meh? I thought all of us have to report at level 6 for briefing? HAHA
And early morning,Abg Faisal called me asking where am i...and he ask if i'm sure i'm on offday. MEH KANCHIONG SKJP SIA.
"twitterusername Meh i rather not put on make up because i my face is too pimplish" Natural beauty is the best lah weyy.. :p
When I'm joking people always think that I'm serious. So that person get angry. And I was like wtf. So petty meh? -.-
meh I see other cgs and their constant outings. needless to say, I am pretty jealous but its okay. work in progress.
Sigh this twitterusername was like telling me the weather is damn hot, and she's gna be like my colour in no time ?? My colour cannot meh sigh.
You think I want to go one meh? That's the choice I made 2 years back and Now I'm facing the consequences of it.
I got look so old meh? Sec1 said I am 23-28 . Now I am twitterusername 's father. KILL ME NOW twitterurl
First, I could not find my EZlink, and now it rained midway to workplace. Nice. Now, I'm stuck at the bus bay without a brolly. Double MEH.
Mr Ng always tells us there's sci test and he always didn't give us fullinfo on what will be tested. Very fun meh
??twitterusername twitterusername wait are u serious i do not recall it being that long at all. It was only a week or two tbh??? SERIOUSLY MEH?!
Are you drifting away from certain people ??? No. But I can feel them drifting away from me. But meh right? It's a... twitterurl
I thought A&F clothes are meant for fat people cos average Americans are fat? No meh. I read somewhere one lol.
is pian isit ur chinese fail hehe i never lie!!! RT twitterusername twitterusername mei you meh ! Bu Yao bian wo hor ! ??
The Arting Life | Exercise? Meh. Here???s a Better Way to Burn Calories: Every year there's a new trendy way to ... twitterurl
i thought this is a democracy country .why people keep complaining when BN won last night?so democracy means when PR won only meh?
Whoa CB. Next time I go Malaysia buy cig sua. Sg keep check IC. PPYS -.- I 17 y/o, can't close 1 eye meh?
Sometimes i imagine myself having cool tattoos like those rockstars. Next minute, i imagine myself suffering in hell. And my mind said, meh.
Lmao this Aunty is harassing the bus driver if we're in toa payoh yet. It's only been 5 minutes. You think Singapore that small meh
I miss being in ITE even if it was just a few months. I miss the atmosphere. I miss the food. And mostly, the awesome people. Meh.
Don't be desperate about getting married early. Think about ur life after that. U think with $1.5k or below can make ur family survive meh?
So many school camps going on in school. I really think I outgrew them somehow - feeling meh about them for now
i talk very boring meh knn one of the examiner fell asleep while i was talking lol phuck you im gonna complain you
Can like that one meh? I was serving this customer and pasted screen protector for him after that he wants a bluetooth headset (continue)
Sabar naw. Meh efa debik dia. Hehe RT twitterusername On my way seri alam :'( im not happy even u besides me
??twitterusername While at work, some lady tegur-ed me about my gap teeth???SIAPE TU POMPAN. Meh sini I kasi dia gap teeth
Wad airline u sat during this sep holi?:)looks like the i... ??? Singapore Airlines SQ A330. Meh it's alright I guess twitterurl
Gotta get ready for work now. Aiya s4, why you no emoji? Wants to put the lady dancing in red dress. Meh
Hate the fact that my lil sissy wants to be me so much. She's looking up to the wrong person.. I'm so meh.
jiayee "beast car jus pass by n go bdong leh. sld i go?" me:  /roll eyes/ GO. '~'//// this kind of things need to ask meh?!
Also, I thought Beyonc?????s camel performance by making Kelly & Rowland jump up of the stage to do Bootylicious was quite meh.
Egg la mahjong got so fun meh? Every time u play mahjong I confirm don't need to sleep liao lo Fuck you twitterusername
Ya lor ya lor high five gab gab hehe. RT ??twitterusername Wow not like you any better, your face that pretty meh????
??twitterusername then next time you kena bang, people take pictures of you lying there and share here share there you will like meh.??? Harnor!
I'm meh at best but you're dynamic enough for the both of us so can we still be a dynamic duo?
Okay, so apparently this crush is another passing phase. I don't feel no tachycardia when I think of him anymore. Meh??
You got Valentine date also want to show off? So what if i dont have? It is just a Valentine day. Meh.
Bloody MDA. Spoil MY "A Good Day to Die Hard" movie with those bloody censorship.  It's only "Fuck" what? Need censor meh zzz
Are you serious ? Whose the one who is at fault first and now you show me attitude . You think I no temper meh ==
Being the youngest at a family dinner sucks, because I'm the last to be served all the unwanted parts, meh. #FirstWorldProblem
I wouldn't call it relationship if it's just two unwanted losers conveniently confiding each other, meh. I mean every possible offense.
Ok lor ): RT twitterusername Of course! RT twitterusername Wah so serious meh! RT twitterusername Exactly! RT twitterusername Oh Gosh I'm acting stupid.
What sin are you most familiar with? ??? Cursing? But I only curse when I'm really excited or really angry. Meh.... twitterurl
The person next to me is using Pinterest on her iPhone. Wow. Still got people using Pinterest meh? That is so 3 months ago... :p
RT twitterusername I guess without Steve Jobs, new Apple products seems to be meh these days. Gone are the revolutionary days.
13 days&counting. Normal mail will take so long meh?! Anyone had issues with twitterusername normal mail? Pls don't let this be my 1st lost mail
I stop running halfway after knowing arsenal is losing 2-0 right now, meh dah mcm tak nak balik and watch the game
THIS SIA RT "twitterusername shutup lah girls stop expecting so much from guys lah zzzzz you think they dw to be the perfect guy for you meh"
Don't know why love is dying to go for the ptv concert. I can sing for her if she want :') not enough meh?
How about this morning? How long u reply me 1 fucking text? So what he call you? Cannot hang up his phone meh? Must listen to him?
Lucky i wash my face and took a short rest.. Now feel alil ok... And twitterusername took of my pic of MEH! HAHAHA!
Gays have nothing but sex on their minds. Look at my own Twitter pic. If I had a boring pic, you think my target audience will follow meh?
Meh. Whatever. A good book and good music always cheer me up. Guess i need to drift away from reality for a while.
would you go for a guy of another race? ??? I love chinese boys maybe if the guy's like caucasian or smth but meh... twitterurl
I don't believe in girls being faithful to their boyfriend while he's in national service. You girls won't get bored meh without him?
Last time during mtl you just suddenly pulled away a chair and table and asked him to sit with you. I got say anything meh
i know im random spamming but i cant help it. my body is not responding to me. meh i wanna sleep.
??twitterusername Don't know how to talk to your boy nicely ah ? He own you de meh ? Stop your fucking princess attitude la .???
U overdressed sometimes but u still look cute anw :) ??? HAHA i know :/ but meh i'm liddat i plan to wear simple b... twitterurl
Everyone wants a picture with Gordon Ramsey and I`m like scratching my balls now.,wished I had a picture with him but meh
Some more the shop owner say most people change tips like every few months. Seriously so fast spoil one meh the tip.
Hahahaha!!! Waiting for you to book out leh! RT twitterusername Pig can sweat meh? *sounds familiar?* ??twitterusername Sweating like a pig???
Get msg neber tell me den.. my problem meh? the card under ur name leh.. and send to ur phone number.. not mine leh.. WTH
you have to pay rm498 for just an autograph and a high five from him ? geez .meh high five ngan aku, free jah !!
Finding a new place is horrendous especially when you have the #2rascals in tow. Most owners aren't really an animal lover. MEH.
eee SSDC so lupsup meh computer faulty have to use paper and omr sheet. Still have to wait 2 weeks to know the results
It's almost 1.30 am and 30 mins ago I was pissed because i couldn't solve a Math question. Meh, ended up studying cause I couldn't sleep.
Seriously.. Cashier not human is it.. wun make mistakes de meh.. also not on purpose de.. need scold till like that not..
Hahahahahaha inspired by yonghui. Friend: eh bojio? Me: *knn jio what jio I know u very well meh jio your whole family la lai* "lai tgt!"
Sometimes, I'm not sure compliments from my very own friends are real or sarcastic. I cant tell which is which. Meh.
Its been so long since i had a manicure. Sigh, so annoying i cant paint my nails cause of work. Meh
Hey, I heard last time in RP there was someone who lo... ??? He looks like Nikki Sixx meh? On stage ah he looks li... twitterurl
Like WHY!? Is it wrong? Got ppl say cannot meh? like its a whoa big big big sin you will commit!? Really!?
Could have gotten at least 3hrs of sleep but was so paranoid that TL will leave npc during the wee hours that I stayed awake. Meh.
HAHA I think the person wants you to go for holiday with her haha just saying ??? GOT MEH HAHA THEN SHE BOJIO twitterurl
Ouhhhh how are you omg how's life omg wow I really love your dress and shoes I am so envious blahblahblah MEH _|_
I cant handle this woman anymore. Day by days, im turning more penang-er when i supposed to be sarawak-er. Feel meh?!!
??twitterusername I'm really crashing in! But I need at least a friend to help me crash in.??? gentlemen crash in meh?
"buy Interlace now lah! Now got promotion leh! 6.2m for 4+1 you dowan meh?" wawwwwwww i wish i could just fork out 6.2m right now.
"Just now the boy bloody cocky. He come my shop dont know we sell kodak meh? Still want to hao lian haiyah" THANKS UNCLE IKR
ya lor just because i say someone's a qt doesnt mean i want something from him what. rilek ah say cute also cannot meh
Jangan kencing. Meh la kim gary. RT twitterusername I'm at Johor Bahru City Square (Johor Bahru, Johor) w/ 5 others twitterurl
Miss Universe Singapore looks Meh and I wonder how she represent Singapore and how dare she laughs at the way people dress.
Meh. If my husband has a sleepwalking habit and he often fall off the couch or bed i will just ignore
Ugh this woman mati2 have to selit meh her hair is in my fucking face and u know how I feel abiut stranger's hair! !!!!
Why the fuck you all giving attitude and suck up face to her sia? She did anything wrong to you all meh?
My faci passed by at the wrong time he was like "what are you doing Aida?" HAHA. But it was Yoga. So, meh. But still.
The girls are talking about their steamboat dinners and now i want to eat Y U GUYS DO DIS TO MEH
I dont know why ah i just dont like when people step gerek with my friends.you dont have ur own friends meh?Unless ur friends are my friends
Kok skewers minister over race card in Kajang twitterurl Oi DAP been using racial card all this while,DAP say dont vote MCA meh
Heheh surat udah dapat its official EC Centennial 7's will be held on 8thbof march meh datang boh support us heh twitterurl
Cili tumbuk using batu lesong and just cutting it is different. It tastes better tumbuk. the rempah doesnt stick with the rice. meh
Dont know what the fuck is wrong with my bf sia. Just a show only, no seats cannot watch other shows meh.
Run for 27 mins for cross country meh. Exercise of the year. K I have to eat 1 million cheese burger to make up the loss. Sigh
This guy FB message me like "nice profile picture... now got chance for BF liao". WTF MY PREVIOUS PROFILE PIC VERY CUI MEH.
Point Of Entry rn.Don't get me wrong,I love the show.But ica officers can like that want meh?Got alot of jurisdiction ah?Ni ica ke csi?
Let it go, let it go, can't hold it back anymore. RT twitterusername twitterusername I'm so done with my life !! *flips hair* crush notes meh.
how can someone suddenly love B after saying he/she loves A? i mean, ur love is rly that cheap meh?
wearing the most effortless outfit ever haha i look really meh but that's alright i'm only going out to have sushi anyway
"twitterusername twitterusername  partner with me for OBS pls you are the only one i know and close to ...pls pls pls pls pls" can meh?
Amidst the hectic morning, I was clumsy enuf to have a needle poked thru the soft flesh of my finger. MEH.
Its permanent he said and when I ask if he is gonna d... ??? Wtf??? No man. Just give up la so hard meh this kind ... twitterurl
It took hours to clean my room, and stuff. And only a day or two for dust, and dog hair to settle down.. MEH. #PetsForLife #responsibilityjj
you can't get into the higher nitec course in ITE so you went to kaplan. do... ??? I got say I nyp students meh HAHAH twitterurl
Saw that? Opponent well in front of you and still attempted to cross. Where's the simple idea of beating your opponent in 1v1 situation. Meh
Hoping that any of my crush follows me on twitter ... HA HA HA  me being lame at my best #bosan #meh
Hello ! My friend told me tht KTPH tu tkleh saje2 je ... ??? hii^^ really meh? i've been there to study alot of ti... twitterurl
CB sia the referee, i know lah they got two germans in their club but you seriously need blow the whistle at that time meh? Save your kin
whoever sharing the photo of the girl who suicided pls respect her a bit. foolish but u die alr u want ur photo all over twitter meh.
zzzz mum's friends. hello you think our house what sia wanna come can just come meh? NO. THE HOUSE IS MINE TONIGHT
Looks promising this team. New players, injection of flair going forward. Few more games to settle but for the usual disruption. Meh..
I want A.C! RT twitterusername Meh Haris is not helping. I dont even understand what he's saying over the phone. A.C or chalet?!
??twitterusername message dead whatsapp dead mentions dead, since no one's talking to me I might as well switch off my phone.??? WA DEAD MEH
meh i'm so bored. i shall head down to Prime the shop nearby later and buy myself peach tea and assorted junk
If you're waiting for the likely-to-be-plastic S4, meh. The sexy HTC One will get my money this weekend.
Clear my doubts? Okay. Im frm ur class. Im having a c... ??? hahahaa hi sayur. meh whatsapp me. cheer up la. cepat... twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername haha omg B1 2 and 3 here. Idk leh??? we got hate each other meh how come idk
i have a dream that one day my girlfriend shall be able to touch my rock hard abs. but i realised she likes marshmallows. so meh.
I thought of giving school a miss, but there's sufficient rehearsal and furthermore it's the last week of the term. So meh.
If anything thanks to those that talked to me I feel better. AND ESPECIALLY BECAUSE twitterusername honestly thought my surname was MEH. HAHHAHAHH
It's not as if like u 2 r force to break up bcuz like the storyline in ????? ur bf needs operation meh
Lmao idk even if i could make it i can only reach at like 4+ cos my sch is farrrrrrr. But still, meh :(
Saw teen top , "eh your kid uh?" I went like huh ?! She "yr andy produce e ma, you not the mother meh?" .. mother , lol !! ^_^ cute la
lol drink a glass of honey at home also need kena scold lol got so serious meh as if i drank the whole bottle
RT twitterusername The person next to me is using Pinterest on her iPhone. Wow. Still got people using Pinterest meh? That is so 3 months ago... :p
You din even give me allowance ever since o level end and nw i use my own money for concert cannot meh ?!?!
Talking to See Kei made me see some things. I really never thought I would admit it but if she can see it then???? Meh. #GoWithTheFlow
My father very zzzzz.. I also very dulan rite.. U tink I wan meh? U go kao peh dem la.. CB
Nanjing, Wuhan, Nanchang, Chengdu, Beijing, Shanghai.. not 6 meh.. um Beijing one still doesn't have a date right, so not confirmed yet?
Dont understand why my mum always nag at me when I smoke in my room. Smoking in room and outside room got difference meh ? :/
Wah so many keyboard warriors this afternoon on Twitter hor? You idiots got nothing better to do meh? Go VideoEZY rent movie lah kannineh!
i help you already, cannot say thank you meh? i dont expect much just a thank you, is that so hard? u never even once appreciate me right
Hey! Siapa yang stay Kuantan? Meh lahh support event Masscom kami! Teater Alahai Dona ? for tix only RM6, please tweet me! Spread this :) x
meh haven't been conditioning my hair for the past few days. the first thing I do when I back to kakak's place is conditib my hair.
WAFFLE ICECREAM FOR ME TMR I DONT CARE EVEN IF I HAVE TO............. Umm nah no one can ever stop meh
MNA RT twitterusername LAI LAI LAI! hahahah! RT twitterusername twitterusername meh sini kasi aku try. HAHAHA food critique. Nanti aku review. HAHAHAH
By sliding maybe? If not then walk meh? ??twitterusername How did this snake find its way to Tampines void deck? twitterurl
I want to go for Brazilian wax...... But i'm scared! Hahahahaha. Ahhh yes so kental of me. But really! I'm scared. Hahaha! Not pain meh?
OMGosh. I'm in #Singapore, and yet I'm in this cab for the past seventy minutes!! YES. 70!! That's how bad the traffic is. MEH.
Now i know how kr unnies feel when they see idols on the streets like " meh , its them again " when its not the ones they like
??twitterusername Screw girls who go shopping, so cerewet. I prefer mak ciks going to the pasar??? hahahahaa!! WTF! Makciks tk cerewet meh?
#RNS RT twitterusername twitterusername nigga if you rent it for 3 hours, ya betta BOUNCE fuh 3 hours, ya feelz meh?
wah seh talk as if i wasnt there lor -.- think you so important to people one meh. YOU treat them like theyre important. NOT them. sorry.
Seeing some tweets on Malaysian Yoona, why did it go onto Korean news site? Lol.. V special meh? That reminds me, I've seen a Malay Minho b4
Learning how to cope with knowing you have a health issue is hard, than better NOT knowing at all. MEH. #HowToDealWithIt #life
Is there a girl u like in your cca? ??? My cca got girl meh? All so fierce like man. Hahahaha kidding, guess yours... twitterurl
Stupid fucker this JC boy by the name of Austin Tan.... JC big fuck meh till wanna insult ITE students?! Kepala buto! twitterurl
Then I reply 'u think Lea ' he say it's nicer than my previous one.  Hahahhhhha Then I say u know how to hear meh hahahha Then we laugh
WTF? Joke muuch luh sia, two bitches shooting me. Think what big fuck meh? You don't know what happen, just kindly shutup -'-
I got mention name meh? Don't have right? Just a random tweet, what makes you think I saying you? Unless you ownself guilty conscience.#LOL??
And twitterusername and the girl didn't get naked in the end cos it was damn weird and I woke up. Meh no naked Tommy.
Fuck lah my Instagram feed is all food. Cannot post other things meh. (Ignores the fact that 90% of my own posts are food)
Why do you look so different in real life and in pics... ??? Sure meh? You look at everyone else's. Theirs also li... twitterurl
"twitterusername twitterusername i no gf what mummeh!" meh i close one eye! haha. when u free,call saya. Love u hilmi!
My neighbour saw me carrying a plastic bag filled with 3 packets of beancurds inside it and asked me "Eh, Malays eat this meh?" Yes we do.
Wa seriously. ask us ownself read up, then you nv teach. got use meh? like that I go sch for what?
"twitterusername I hate it when I try being myself and yet people judge me. You expect me to be fake meh?"
And get fking pissed when ppl say art students got no future. Fuck you okay u think art very easy meh.
I hope I'm in the right class because I know none of them. Where's the people that I know? All late meh? ??
Very late meh? For the sake of WUZUN! ??? Mom is not happy with me already what you want me to do? twitterurl
either you have dementia or you have split personalities -... ??? Really meh? Some of my friend got heard one le. Lol twitterurl
No banana fritters? Meh. RT twitterusername Bbq wings and sugarcane juice before football at the stands. This is the life! twitterurl
Jem open alr meh ._. So many cars jamming there wanna enter and so many people exiting I bet there's still a lot of shops not opened yet.
munster gangster ??twitterusername lai RT twitterusername meh lai ??twitterusername nak RT twitterusername ??twitterusername kecoh je itecc itewest chill??? nk fight pah???
Basically this sums up my day. Trip to science centre, meh okay. But at least i had fun with loves ??? twitterurl
Its wayyy to hot, twitterusername I'm procrastinating now. Was to start tidying up my room, or do the laundry from 1PM.. MEH.
Cus u didn't allow myself being me, now ure saying I'm turning into someone u don't know. U gats to be kidding meh yo punk
There's still one thing that I don't understand..if I don't smile at you means I hate you meh? Lol what logic
??twitterusername Joanna didn't know what BFS stands for....... still can face of BA meh twitterusername YOLO I MAKE IT THEN YOU KNOW OK
TRUST ME. I hd a hard time trying to calm her down when dae was going thru some rough time back in 2011. Or was it 2010? Meh.
That Orion guy one dog sia. Got tattoo we scared meh.... If you Wna fight make a move . Don't stare an shout . We have more people
but if i go back to sleep early.....meh i just don't fancy staying awake the whole day like yesterday ugh
Sometimes I see how people talk v funny.. all no use brain one.. keep talk race.. election and race got link meh.. tsk!
I don't even know a word of Cantonese besides "lei hou ma " & "sek bao meh" ok. I should go watch more HK dramas hahhaha
Me: knn that girl so ugly Alvin: ya lo fuck face Me: yknow who I saying meh Alvin: who? ZZZZ HAHAHA
I so kind, donate to charity yet you say I'm 17. Bloody hell, I got look like so old meh T-T
lmao since our gdp per capita is so high and yours is hmmm, meh-ish it kinda says something about which country is more successful KBYE
So many things to study so many things also don't know which one coming out HOW TO REMEMBER ALL? my brain so powerful meh?
Imagine if I post 'you look so dumb right now~' hahaha thn you'd think I'm scolding you dumb ? Meh . Where got time.
i thought I could listen to classical music and study...after 3secs, me: I.....WILL ALWAYS LOVE YOUUUUU. sis:classical music got that meh
like jiu like dunlike jiu dunlike. Y wan boy continue lik u when u dunlike them? boys waiting 4 u v pro meh? hurtful for them nia #jussaying
I blister = nvr wear shoe? Nvr wear socks? Knn wear shoe jiu no blister meh then u wear shirt ppl shoot u, you wont die ah
Why you like so many guys? Its disgusting u know ??? I like many guys meh? O.o i only aave guy bsst friends only l... twitterurl
That nap I took yesterday for 4 hours from two PM, well, that should NOT have happened. Affecting my body clock. Now, not able to Zzzz. MEH.
"twitterusername twitterusername yes i got twins you dont know meh :)"hahah wth! So tadi was yr twin eh?ckp for me hi n she's pretty!
Meh i'm actually scared. Watching Ghost Adventures Season 7 Episode 1 at full volume on my earpiece alone but not in full screen
I look damn weird here but MEH. I'm not the pig leg here so it's okay. Happy. Birthday Jacqueline quek! twitterurl
Malay cannot own business in Singapore. You okay mah? So failing exams and living in rental HDB is gahmen fault? Not yours meh?
The Europeans in the office are having a field day with the heavy rain, lightning, and thunder currently happening outside. #meh
Mmm sec 3 bo. Meh try . Hahaha an example of a person who dare to ask fm but dont dare to mention.  Lolololol twitterurl
I realise I haven't been to the canteens of other schools in such a long time. Meh, don't really need to so whatevs??
They lucky I getting paid today, otherwise it's silence all the way. But meh, I feel so much happier now. :D
Gonna cuddle my bed soon.. Hate looking forward for tomorrow.. Gonna go to the food bank at Heaton road with my lecturer. Feeling meh #Tired
Don't make it a race issue! Argument should be cats vs dogs as pets, not "Malays cannot keep cats?". Chinese people don't keep cats meh?!
Day 3. Learned not to expect anything. Not even sure if I could make it to 1045 mass tomorrow since they always arrive at past noon. MEH.
then you can don't work one meh? like the lady boss o... ??? Cannot la DUH BUT EXAM COMING LEH WORK WHAT PIPI HAHA... twitterurl
Meh, been watching a lot of Kdrama nowadays and im starting to understand what they say w/o looking at the sub
Received a call 2000 miles away and it got cut in less than 1 min stupid phone the boys are having fun while I'm stuck w assignments meh
Uncle and aunt they all not free meh?! WHY MUST I THE ONLY ONE WHO ALWAYS GO THERE?!?!?! AH MA IS NOT MINE ONLY, IS Y'ALL ONE ALSO!!!!!
Should have come out study alone sua. Zzz. Kena forced to go home:/ study till 4+ 5 got so tough meh?:/
I find it fucking stupid when people who get U for GP are jot allowed to go OCS... wth??? Enemies will care about your English standard meh?
Asking me to go to sch everyday single day with principle signature and all ? Yiu thing i got time to find the fucking principle meh ?
UOB clients were made to enter new six digit pin number when you slot your card into the atm. MEH. I'm comfortable with five!
Arrived at HT, free entry though I've tickets, free copy of twitterusername but whatever for? No preview of #SGCup? #SupportLocalFootball? Meh.
"twitterusername Not prepared for the toughest run tomorrow. I think im gonna die :O" Tough meh ?? Haha cheyy 5 click only whutt
more ex than them I drink also more ex  wtf luh I earn enough and save enough cannot meh? I have debts but im paying them off also
Which is funny, because words from me do have a potential to hit people hard. My oratory skillz so offensively spectacular meh? Lol
Dats bullshit. NS is necessary for the defence of the country and it ends at that. Own family cannot teach discipline meh?
You fat meh??? What's your height and weight? You look so slim... ??? I'm not fat (yet lol). I'm just.....not skinny. twitterurl
You never see swimsuit model before meh. Their down there a... ??? never leh... maybe i will take note next time haha twitterurl
Idk when are we meeting ley... Hmm. One of the days next week?!?!?!? -baby ni... ??? MEH K I AT NIGHT THINK I AM FREE twitterurl
Ahh my head hurts... thought of watching my drama in the train but meh, imma listen to some music then sleep ><
I think it's true uh. Too many pictures take away a girl's seri. I used to think Nora Danish looks beyond amazing but now. Meh. #fact
"My son's current tutor says he's good enough no need tuition anymore. I suspect she is not good enuff to take him to a higher level." #meh
Lady frowned when she saw my order. One person to 10 XLB very wrong meh???? If I had the money it'd be 20 bitch
I miss the old you with no data plan and no negative emotions just lots of funny and bitchy and meh
Yes I want credit in things i do! You dont wanna get paid for working meh? If not also, show me your SINCEREST APPRECIATION!
but seriously, like after 15/20mins than you come our class. you think we will take so long to go down one meh pft
Eh you all tweet porn every hour not boring meh? Oh right, I'm busy complaining about injustice in the world. No time to rub pussy.
Have time, no money. No time, have money. If I have time & money, Life is perfect. But logically, nothing is perfect. Meh.
yeah that shit is really bad for health.. i mean, it'... ??? hahaha well ... YOLO meh ? no la. well ... Every smok... twitterurl
I wanted to study since I don't have homework but my mum's sleeping in my room. She wouldn't be happy if I study late at night. Meh.
Wtf why everyone that see me first thing will ask if i'm still studying or working already. I don't look like student meh walao
...portray him as a standalone in the movies. Hugh Jackman is amazing, but somehow the movie is just meh. Btw is the Jap girl Psylocke?
Very funny meh ._. ??? yess :)) but not my class' one to me, I dun get the joke when all the people are laughing... twitterurl
Watching a couple take photos and I've developed that urge to photo-bomb. But seriously, trains in Singapore very scenic meh? ...
My tool box from Ikea is missing one equipment which I needed the most now. Aurgh. People should just return it back after use. MEH.
Winter solstice. Meh. I'm still wearing shorts outside, the only concession is a pullover. I wish we had at least Bangkok winter.
??twitterusername got this kind of guy meh? i doubt so lol. twitterurl They're either taken or stuck in the friend zone.
That moment when you don't bring a brolly, and it rained. Today, time was wasted in waiting. Waiting in vain. MEH.
rt ??twitterusername To be honest I look down on guys who instantly bring siambu home. You no dignity meh?? Why make yourself look so cheap????
Bt ChangMean love to stick to me TT "twitterusername I not good meh, let you choose hahahaha! Fang xin I won't cheat one lol twitterusername
I am confusing myself, and wasting my time with all these unnecessary apps such as DropBox, Box, EverNote, WeChat, Instagram etc.. MEH.
"twitterusername Bila alyph rap, meh kita tgk tangan dia. So cuteeee !! #sleeqandfriend" He is for ever with his hands so cute!!
I'm still up just doing some idk what touching up cause I'm afraid to sleep..... NERVOUS BUT EXCITED FOR THE SHOOT LTR BUT MEH
Guess how many people find you and your fame chasing ... ??? I chase fame meh! If I do, I should thank you for giv... twitterurl
Chap Goh Meh & Valentine's Day are both celebrated today, the last time it took place together was 19 years ago twitterurl
Seeing girls with long hair has made me regret chopping off my hair. But oh wellz i can't stand of having long hair so MEH
Find out if our reporter Bruce Lee made a love wish at the recent Chap Goh Meh celebration in PJ twitterurl
"twitterusername The frequency of collision between ... ion and hydrogen ion is higher." Koko meh dtg S2 ajar aku,alisha & nurin chemist XD
"twitterusername *cough cough* *sniffs* sick again ???.????!" You gotta be kidding me. You were all fine just now buying breakfast, meh. :p
ABC in the middle of the night I'm soooooooo gonna get bloated tmrw. I don't really care. It's too hot outside. Meh.
LOOK AT MEH. I WANTED TO WAVE AND SAY HI.... XDXDXDXD ??? NEXT WEEK IF I SEE U OK PROMISE (if I wear my specs) heh... twitterurl
Then not unhygienic de meh later dunno which straw is... ??? No??? If u care abt hygiene then just bring ur own st... twitterurl
Done walking the #2rascals.PeeGee the bird has been fed. Now, all animals are resting, except me. Need to do laundry, and run errands. MEH.
I feel bad for being vulgar towards these companies who actually respond to my outrage. But when i think about it, meh. They deserve it.
My teacher was like.. "athirah this kind of book is not accepted in this school blablablabla" nbcb u think i care meh?
Why would someone left the beagle out? Poor thing to be spending at the clinic all alone when all of us are heading back. :/ MEH.
Looks does play a part ah really but as time passes by and your perangai like cheebye, you think I want you meh
u think I got so dumb one meh can sia u LOL simi GF die wtf your way of getting girls is to gain sympathy is it.
Mistakenly ask a friend to transfer cash to my landlady's bank account instead of mine. How could I have made such a mistake! MEH.
Got phone dk how to call me first and ask meh.. I really can't believe my parents can be THIS stupid
"twitterusername Three la RT twitterusername "twitterusername I love lying upside down on the bed when I can't sleep" that makes us two person!" Meh kpo
So, not only that the "new" old canine peed on the blankets I lay on the floor in my room for #Chester, she also did it on my couch. MEH.
dont test my patience too. u bwg then scold me?? why i dua u alot of time meh? today only what lame just because of this u want break
Sorry to say ex. Why you giving me stupid reason saying " mum dont like u to have r/s?". Why 3 month then you tell me? Weird meh you.
My face would be smoother if I wasn't an assigned at birth male. My lower face is always with a stub le at the end of the day. Meh.
must until remove all meh??? thr is one in the grp who rarely goes out w us anymore never remove, this time im not gg until remove ah??? Lol
You think I want do things so slow meh. I want also cannot what! You want try or not. I fracture or break your hand you want or not!
Hahaha challenge meh "twitterusername Fuck you la set the bar so high RT twitterusername I made such a cute vday gift wish I could show It here now ahh"
Everytime go nai nai house go there eat tze char same dish every time knn i want skip one time also cannot meh you also skip so many times
Not happy with me? U tink I very happy with u meh? Im more den nt happy with u.. I feel like burning u.. Wif ur fats u can burn quite fast
Lucky this cab came. Cuz this ah BEng play his zippo in front of me and act all "sat"2.. Eh u just flip2! Meh abang show u zippo tricks! _|_
Nb ask u help abit will die meh u say i acting bloody hell how do u expect me use one leg and climb to change the lights u siao ah!
Jun I swear you did that on purpose. Always going one whole round to make us say that we love you. Meh. BUT I LOVE YOU ALL THE SAME >w<
dulu aku envy nan kawan aku tiga , empat tahun meh rs, i just hoped we could last. I knew 3rd and 4th year are the critical year, but hais
QT twitterusername The girls I fell for hard I could marry, are the same ones that caused so much pain, meh why does it have to be this way?
I think I have bad luck with my macbook. I think it has decided to die on me. Again. -.-" and I juz got it returned to me!!! D: MEH!
I swear to god, the girl who keep calling bitch, slut, cunt to me and Ayuni, wah, da maju uh maki maki kt ask.fm. MEH SINI LAH SIAL LWN
If you are out of the country, at least give out my number to the contractors so they can call me. I was kept waiting for three hours. MEH.
got meh? tk nmpk pn RT twitterusername Omggg just watch 96cafe on youtube. Why did i not know george young will be in that ep omg omg so handsome
Siao K&J ask me don't go inside room ah, bcos she wan try alot of her shirts. Fake one lah. Try got try so long one meh. Sure got thing one??
You have to know this. I don owe you a living. I don need to give in to you all the time. A girl so? Not human meh? I don give a damn
I'm like such an idiot for forgetting my phone, and had to turn back to my place from the bus bay. MEH. THAT was one hell of a brisk walk.
Connie L " people from the bts m&g got ALL the same cards in all of their albums. i'm so scared now..." really meh sabby unnie got mixed pcs
fuck la u expect me do everything. ask u to vacuum the house so hard meh? all u do is play ur ps3 at home the whole day pfft
After that all she gave us was a "meh.." face? Oh hey woman, you expect every kid you see out there is a fkn genius? LOL. Look at yourself
everyday so busy u think we got time to go check the stuffs meh. now then u ask how i rmb what was it -_- esp when it wasn't even connected
Shit this is damn bad all the law started to appear in my head at 4 plus??? And then I can't sleep anymore meh how to last the whole day
he wants to rent a car for our off day this sat. meh. i asked whether is there a need. he said it'll be easier for us to travel.
If I could give a dollar for everytime she says Really Meh in that annoying tone, it would be enough to feed a family of four for a day.
