nah nah nah.. looks the referee.. twitterurl
Nah lo. Roller coaster lho. Nah lo. Nah lo.
??twitterusername I've been thinkin bout you..??? Ooooh nah nah nah
nah nah he like his bitch conceitedddd
is you mad or nah or nah or nah ?? RT "twitterusername People keep saying or nah its or naw muthsfuckers"
Nah cermin
Nah Princessa
Nah twitterusername
Nah three
nah twitterusername
nah please
Nah nah nah come on come on. Weight you can go lower thn this seriously.
Sex weather? Nah nah nah best weather to have sex in .
Nah lol??twitterusername Y'all got y'all hair wrapped or nah ????
15rbu ay nah RT twitterusername Ice blast ser nah
I'm Like Nah Bitch. I'm Like Nah Bitch #TheMillionaires
Nah??twitterusername Too early to bless ya DMs or nah ????
"twitterusername Michelle gonna get singing time or nah?"lol nah
Nah , my fault act.
Nah its probably tennis
Nah not doing Econs
Nah the TL twitterusername
Nah one more twitterurl
Nah Donna not tonight
You grown? Nah ?
Nah I was playing...
Nah is twitterusername twitterurl
Show off nah
#PolandNeedsTMHTour . Nah , #MalaysiaNeedsTMHTour too ! ! !
nah forget it, speechless .
Nah he'll be fine.
Nah lol twitterusername
Contact me? :( ??? Nah twitterurl
Nah definitely for me
nah I shouldn't bother.
PMS or nah ? twitterusername
subtweet or nah ?
Nah not eating
Nah I was wrong
Nah loh ? XD twitterusername
Nah *double fuck*
??twitterusername twitterusername thanks :)??? nah ;)
nah! #4pics1word twitterurl
nah , too early.
Nah who fcuking cares.
Like=compliment ??? Nah twitterurl
Nah kidding goodnight bitches
Slacking lately. Nah cnt
Nah it's late twitterusername
nah Capricorn twitterusername
Nah its ok
Nah im tired.
Mentel nah this fyfy ?
LMFAOOOOOOOOO hell nah twitterusername
Nah. I'm not scared.
Nah night... XoXo
Headache. Nah dw water
nah fuck you twitterusername
Nah lhoo Pecatttttt!!!!!
Liverpool? Nah o0o
Nah shall sleep now,
Straight hair or nah ?
Not doing well. Nah.
symone high or nah ?
Nah that won't happen.
Nah not today
Nah thats not funny
Nah not worth it.
Bitch ??twitterusername twitterusername Nah???
lmfaoooo nah twitterusername
Nah I should go
nah its impossible.
nah brown smh twitterusername
I've been thinking bout chu' ooh nah nah nah, I've been thinking bout chu' you know know know ! ??
??twitterusername Nak motor please????? nah!
nah cocok! "twitterusername Innocent man"
Nah sorry im just tired
Nah loh.. Siapin Popcorn B-)
but nah nothing from u.
5. French kissing or nah?
Y'all fuckin or nah? twitterurl
Nah org gila twitterusername twitterurl
Nah its okay, everythings ok
nah loh di follow otong
twitterusername nah it's ok XDD
Nah for you. twitterusername twitterurl
Love? Nah im into sex.
have a crush ? ??? nah , twitterurl
Nah... See you tomorroq DR
yall missed me or nah ??
yall missed me or nah ?
Nah but i won't leave
Entertain you ? Nah no time.
Nah I really don't care
Nah capricorns are cheaters lmao
lmfao nah not really twitterusername
Nah "twitterusername twitterusername bromance pula"
Nah I'm funny as hell
nah nor really. Winner sometimes
nah im dumb everyday HHAHAH
nah itm fine heheh lol
have the party ??? nah twitterurl
nah ain't going home anymore.
Nah shall wait for pay
Waliao whatapp cannot use nah :(
Y'all up or nah #NajTweet
but nah its okay heheheheh
"twitterusername ramai nah pinoyssss" whr
nah lagu heavy rotation #ozRadio
got pics? ??? Nah washing twitterurl
como nah bitch be real
Y'all fuckin dykes or nah?
Nah you fine twitterusername twitterusername
Nah she a hoe period
Working today ? :) ??? nah hehe twitterurl
lmao nah they ain't twitterusername
Control nah its called caring
Nah I'm kidding about that
Comel nah ferguson mcm tu
Nah not that lean though
Nah lets play temple run
Nah twitterusername watch this twitterurl
"twitterusername Erni world" nah uh
Nah actually all of them:D
Nah I know that's impossible..
Nah you wont reply tweet
Nah... Not going school tmr...
Y'all Got GTA5 Or Nah?
Nah I'll look really despo...
Nah definitely not for me
nah I'm dead ass twitterusername
Batting cages or nah twitterurl
Nah I hatee this life
its a1 or nah ? twitterusername
Nah "twitterusername The Difference twitterurl
Want go fishing but nah
nah i'll do it tomorrow
But nah nehmind. Slowly horh.
typo everywhere oh nah wtv
Lembab nah tweetcaster nyer notifications
Jo and fa'izah sweet nah
"twitterusername twitterusername Nah 2192ED28 :)" done.
fishing or nah RTtwitterusername #TweetYourNumberinMyDm
I realise that...... Nah nothing.
Nah, im not threatening awww :(
Nah it want he funny
Working at orchard. Sian nah
Nah yours definitely is twitterusername
This true or nah ? twitterurl
nah I can so twitterusername
Boring nah. It's only 845.....
lol nah it doesn't twitterusername
"Bros over hoes" nah fam
Brand new nah never that
That earthquake strong or nah?
Steak and shake or nah?
Nah I don't care anymore.
Nah, I'm not good enough.
Nah , I miss you. Sigh.
Nah she wouldn't like me
Nah for you twitterusername twitterurl
sasssssy enough or nah twitterurl
Nah all the best then
Might go eat by myself... nah maybe mall..... nah lay here and watch tv..... ehhh :/
nah I'm not asking ??twitterusername 20. do body counts matter or nah ????
Fuck you too ugly ass nigga ??twitterusername Hell nah RT twitterusername I'm cute or nah ????
Happy birthday twitterusername 18 or nah lol? Turn up or nah? Have fun be safe
oh ard lol "richforevermizz: ??twitterusername ctfuu i got 6 retweets , im annoying or nah ???? Nah ??"
??twitterusername ok nah.?? RT twitterusername I want a kiss. I don't care from who. ???? nah ????
Nah its true! You are really attractive! ((: ??? Nah but thanks ya! twitterurl
twitterusername iPhone , designed for alien . #nah
twitterusername nah... it's not that weird XDDD
twitterusername nah I got an iPhone :(
lol nah im not a chocolate
8am classes should be banned ! Nah kidding . ??
Income tax return....nah not this nigga
Quarrels & restrictions... Nah, not what I want.
Nah maybe not only 2nd date
but nah wtv back to sleep, nights!
Nah boring to the max oi
Nah, it's not the first time anyway.
House parties? Nah don't do those ..
I'm not doing 2 for 1....#nah
??? RT twitterusername twitterusername nah baby! ?????? hugs!!
Nah RT twitterusername Hae again. twitterurl
Nah I'm kidding, I'll always be straight.
Rainy season nah!!! Bitin ang summer...
I wud RT but ... nah lol #Rejection
twitterurl Tomorrowland harwell nah go watch
i feel nah idk nevermind whatever f
Lol nah I'm too high twitterusername
You like this song or nah?\
Nah ini nih! ??? Blown Away ??? twitterurl
nah??twitterusername Y'all sleeping on LightSkin tho???
Exposing people to newness....ME?....nah
Are you arrogant? ??? Nah, I'm not :) twitterurl
Its like school already. Lol nah jk
Nah prolly i'll get nitec. Sigh
nah actually its bcos im too heaty :(
Nah fuck that picture shit IDHT ??
"twitterusername twitterusername nah they ain't ready"ain't!
Y'all look rough rn or nah ?
Nah im trying okey bye tl
Macam beetlejuice. Serious nah tgk Thomas? twitterurl
You cone give me brain or nah ?
Got a new crush? ??? Nah. twitterurl
i have chill , salty ? nah . lol
Nah but thanks! ??twitterusername twitterusername handsome sehhhhh???
Nah ill keep my distance bitch
Bye"twitterusername Nah "twitterusername Y'all missed me?""
Nah , you'll probably not respond anyway .. :X
Lol nah"twitterusername 18. Screenshot Your DMs"
nah link the conjuring fa twitterusername
Yes(:"twitterusername twitterusername this tianni or nah?"
Nah I ain't some immature douchebag.
Yor phone still broken or nah ? twitterusername
Nah, not gonna put my guards down.
Post some funny animated GIF. ??? Nah twitterurl
nah you're just avoiding the truth
Happy Easter Sunday? Nah Happy 420
"twitterusername I'm sorry. ??" Nah it's okayy.. :)
Shouldn't have come school............ Nah jokinggggg.
What if... Nah that will never happen
Nah, off to dreamland! Goodnight tweeps. xoxo
Sleepy? Nah not at this time! :/
Nah shall not get my hopes high.
was this even english?.. nah. dun care
even if it's little? ??? nah twitterurl
Nah dont beat around the bush.
nah later tweet get ready going back
Nah just crush not more than that .
Nah I don't have ass lmaoooo
Seriously? That's so sad. Nah nvm.
erm nah not gonna watch music bank
Nah , you're out of my league :/
Nah I'm out of your league .
Nah Bitch You Scar, Not Dracula
"twitterusername twitterusername nah wont :)" Heh alright then.. :)
Are you contacting your eyecandy? ??? nah .. twitterurl
Nah I Can Find Some Things.
Do you consider yourself pretty? ??? Nah twitterurl
Crazy??me? Nah I???m straight forward
Her OTP is canessa hmmm ??? nah twitterurl
Nah too early to turn in
Thought of meeting him but nah.
Is martin your eyecandy? ??? Nah twitterurl
heyy yall .. yall missed me or nah ?
Beret? Nah season beret is the best
Yall Heat "Fans" SICK Or Nah ?!
??twitterusername twitterusername nah you not??? You right
??twitterusername Nah I won't fucking care anymore.???
Nah big girls need love too
do you have wechat? ??? Nah twitterurl
Nah I really want cookies though...
nah those can't be the kobe 9s
your phone broke or nah ? twitterusername
Feels like quiting though. But.....nah.
Del val play BL today or nah ?
Are you going to PH? ??? Nah. :) twitterurl
nah i need to stop buying shoes
Nah, fuck selfish people. I had enough
This a commercial or nah ?? I'm confused
Your fingers broke or nah ? twitterusername
Do you miss me...or nah ??
sleep nah catsh my eye oh!
Nah hahaha (with Chiko) [pic] ??? twitterurl
Nah not William from Gra Mar
Nah not going to class too late
Starving like crazy ugh but nah
Don't know if i'm going or NAH
nah twitterusername hehe kredit dekat twitterusername twitterurl
oh u confused? nah me too.
Ape sia Aku type bnyk nah autocorrect
Otw to town........towncouncil-.- nah boring
Been There Done That. Nah Mean?
Semangat nah countdown to 18th birthday..
Nah buff boy for you twitterusername twitterurl
twitterurl twitterusername nah the best kiyomi ever.
Is it #SideBoobAppreciationDay ? Yeah or nah?
Nah, skrg The Rock vs John Cena
Nah it's just my imaginary great-grandmother.
Nah But I Can Really Cook Doe
Nah ur cute :)) ??? Thanks!!! You're sweet twitterurl
Nah shout out to you twitterusername
I got dick suckin lips or nah?
nah put the blames on me
Learn chinese spelling ? Nah no thanks !
Valentine's Days ? Nah go watch #AhBoysToMen2  better !
Nah who cares. Hahhaaha. Not important though
Nah I'm not that affected.  HAHAHAHA.
Nah mate , this is for you ! twitterurl
where's the bus ya allah lembab nah
"twitterusername Nah you don't need me."
nah sup ??twitterusername twitterusername class. Asal???? twitterurl
NAH!!! RT twitterusername Fak ayen cakep..
Lol RT twitterusername twitterusername hell nah lol
nah its always happen to me
She speaking some real truth right nah .
nah "twitterusername Cr7 vs Messi. twitterurl
Reported??twitterusername Nah ??twitterusername Someone call me??????
nah you can follow me twitterusername
??Nah ??twitterusername twitterusername come off that twitterusername
juz perform sth???:( ??? Nah sorry twitterurl
Ghost hunting? Nah, Not for me nymore.
Lmaooo foh ??twitterusername twitterusername nah. You good.???
Nah I've been hip lol twitterusername
This better go good . Nah it will .
"nah my eyes are just peeing"
Eminem, the next 2pac?? Nah eminem's better.
Nah I have my friends and family.
nah, i'm sick of impressing already.
nah then we can fight lol twitterusername
Should I buy another controller or nah ??
You like black girls or nah ? twitterusername
This your nigga or nah ? twitterusername twitterusername
That's your dick or nah twitterusername
nah it's a lot lol twitterusername
lol twitterusername and twitterusername salty or nah?
Feel like clearing my closet...  but nah
Nah I do not agree twitterusername
lol nah I need them now twitterusername
nah I legit think it's trash twitterusername
Nah but I really miss my friends.
Nah, not hungry eat not nice wan
Nah aint nobody got time for that~
Wtf. Lecture till 6pm. Nah skip that.
Sorry debbie.. Nah as for apology.. ??
Nah shall not make you feel guilty.
Nah im lyn but who cares
Nah.. I'm not good at fashion
Nah, I am not ready for it.
they suckin you or nah ??? hip twitterurl
??twitterusername Done with work??? siang nah
Gonna pop another pan nah doe
nah its okay, ok hey izzat twitterusername
??twitterusername twitterusername nah it's okay alr. :-) thanks!???
Nah Im not a bad person
Nah kiss! muahhhh! RT twitterusername twitterusername haish :(
Nah twitterusername "twitterusername harry naked. twitterurl
Nah boy, for play play lol
Youre sucha hottie! ??? Nah but thanks! twitterurl
Lmbt nyer nah smp cck exit -.- .....
Is this happening or nah? #miley twitterurl
BLOCKED??twitterusername twitterusername nah my twitter broke???
Eh anyone needs money? Nah tailong twitterurl
Nah I know her personally twitterusername
Nah => RT twitterusername Shake the world..... Penasaran.
16. long distance relationships or nah?
Do I want plans or nah ?
nah because your "opinion" is invalid twitterusername
nah i'll pretty much leave it
Nah!! (with Megah and Velicia) [pic] ??? twitterurl
nah it doesn't taste the same twitterusername
Nah, put everything aside and enjoy life
??twitterusername Is this working or nah twitterurl
Asian that lives in Chicago ? #nah
Lls they be watching or nah??
Lmfaooooooo??twitterusername twitterusername you blind or nah???
Nah I should keep at it.
Nah I always forgive but never forget.
nah that's me ??twitterusername Aint Ameerah 6'1????
nah, i'll be waiting for it twitterurl
nah she's too young for me
Thought of waking up happily but, nah.
nah my sister is in Arizona twitterusername
nah her stomach is flat twitterusername
I had....nah let me chill
Should I kill it or nah twitterurl
??twitterusername Nah RT twitterusername Khloe is ugly??????
Nah fuck that I love kissing
nah ill play this game slowly
Nah, free traffic for National Gallery ;) twitterurl
Y'all sniff your underwear or nah?
I'd post my sexts but nah lmfao
No homework, good news? Nah Test tomorrow! ._.
Lambat nah mandi almost one hour already
Im like nah!  What the face like ?
School ended already?? Alahais !! Cepat nah ..
mah nah he like his bitch conceiteddd
Is it still raining still or nah
Are you gay? ??? Nah I'm straight :) twitterurl
hi JR . nah roll me wat kn
Nah, not gonna mention his name.
Uu Tell Me Is It ? Or Nah ?
nah scratch that, I miss everything. ?_?
nah that song is too hard
Nah u don't waste me time pls
nah some things just don't add up.
Nah you're not gonna realise anything
Nah actually an Arsenal fan #GGMU
Any plans for your future ? ??? nah :/ twitterurl
Lol nah Mexicans then niggas twitterusername
Lmaoo nah that's slave nigga food twitterusername
I should be studying but nah
Your phone is broke or nah? twitterusername
Wait for me?  Nah no need
my pussy fat or nah ? twitterurl
Nah you took too long twitterusername
Nah hibby "twitterusername Ameerah a troll queen."
Nah we're going to orphanages so yeah
It's hurt me. But nah whatever.
Me nah play no fool *sucks teeth*
Sayang being so cheeky lately. Nah iloveu
Nah B hunt was clutch today
3 more day to go nah :( twitterusername
Bryan still being an asshole or nah ?
Classy but... Nah he's human being too.
lol nah she def a hooker twitterusername
your fingers broke or nah ? twitterusername
nah I don't share boo twitterusername twitterusername
nah ari lasso feat iwan fals #net
So we fuckin or nah? twitterurl
Nah we good fam twitterusername twitterusername
Pencil case also nah bring. Sigh.. #FIL
Nah ??m so sleepy should sleep now
Nah I think I should sleep now
Can you really take dick or nah ?
Nah,  state lol"twitterusername Da iced tea or nah ?? ??twitterusername No locals are up, idk why I'm talking about Arizona???"
Every time I get an answer right for my clicker I start doing the nah nah in class. #huahhh
A sword slice the air , i pulled out the Nah Nah . Rolled off the bed and shot back POW POW !
maybe ??twitterusername Hell nah RT??twitterusername Nah RT twitterusername Y'all think y'all future spouse is currently following you???????
Boss: "N??d you want iphone 5S black and gold right for your present? Nah..." Me: "Faveeeeret nah tau?? twitterurl
#nah ??twitterusername *spanish girls ??twitterusername #nah ??twitterusername Black girls get mad when you say you like white girls.?????????
you tore me into pieces then you come running back and asking for another chance? nah brother....nah....
Had awesome ban mian at Poon Nah with twitterusername and Liyan yesterday! #Foo @ Poon Nah City Home Made Noodle twitterurl
Nah nah RT"twitterusername U spendin it on ya siss RT"twitterusername Cant wait to cut ma check tomorrow!""
Fuck you"twitterusername Nah. RT twitterusername Y'all think that I'll find a man if I get off Twitter or nah?"
twitterusername nah slim...i'm good wit team apple.
School start at 9.30 but nah its okay.
Nah twitterusername i buy for you hello kitty?? twitterurl
Night jog? Nah my parents wont allow me.
i should probably go downstairs but nah ahhhhhhh
Its just too fucking painful. Nah i wont snivel
nah kite twitterusername ?? "twitterusername Me + My best friend = TROUBLE"
Nah, not going to do that of course
Hippie RT twitterusername Nah fresh graduate twitterusername twitterurl
Nah should I do my hmwk now?? Must I really :(
Nah, im not letting this lil things affect me.
Pretending that everything would be alright but nah...
Nah i going school instead "twitterusername twitterusername you going?"
Nah but my mum wanna me to help her......
Chase you? Nah?? I got on new foams ????
And thought of adopting a child instead hahahahaha nah.
u mad or nah ? lol "twitterusername twitterusername Ctfup Foh Dh ."
Goodnight Yall , ! .. Yall Gone say it back or nah ?
Love & affection? Nah , I need some more money & a vacation ..
i'm waiting for something to happen but nah
#Karma .....nah dats a badd bitch right there
Will cycling make my ass bigger or nah?
Should I? Nah I'll start my assignment tomorrow
My brother is the best... Nah fuck that nigga
umm .. nah RT "twitterusername twitterusername U going to slide?"
My book's spreading its legs but nah I ain't looking
Haha nah its okay :) ??? Mention me on twitter mayb? twitterurl
Monday Blues? Nah wink for you alls! ;) twitterurl
Are u going to confess to her? ??? nah nope twitterurl
Nah step off, dnt play with fire without a cigarette.
Nah you're never gonna read my tweets. Sigh sigh sigh
??twitterusername Nah actually I don't even have a true friend.???
Nah man im cool.. Vaketine's day is for pussies.
Photo of him? ??? Nah he'll kill me twitterurl
Prev rt. Well that describes me. Psyche nah hahaha
Stop):??twitterusername nah RT??twitterusername Someone FaceTime me??????
Can Kendrick win album of the year or nah?!
post a pic of you ??? Nah ??? twitterurl twitterurl
I tried that having friends shit *nah chief keef voice
you gg on monday? ??? Nah, I don't think so. :) twitterurl
I could quote like TDK now but nah hahahaha
Lamefuck LOL. Nah not gonna answer, so too bad. twitterurl
Nah. RT twitterusername biology so far killing me softly ..
Describe your "siglap kids"? Good and bad ??? Nah twitterurl
Lmao nah ??twitterusername 17. did you ex "have the hoes" ????
Ohh you dnt be nah uping at all to me..
You all so bored kan? Nah question bonus!:)
Alex and Sierra? Nah Alex and Jack . twitterurl
Are you dating someone right now? :) ??? Nah, why? twitterurl
??twitterusername Bitch talkin bout fuck me? Nah fuck That bitch!???
Gotta lotta ass, you gonna shake that thing or nah?
The urge to start smoking again. Hah nah.
nah my mom did white people punishments twitterusername
Nah waking up early for damn interview later goodnight xx
So is Jalen and Oomf talking or nah?
??twitterusername #nah ??twitterusername ??twitterusername #nope RT twitterusername #no ??twitterusername #StopFuckingFollowers2014????????????
Y r u so attractive ??? Nah but thanks twitterurl
??twitterusername twitterusername naw??? nah, millionaires is complaining about taxes bruh
you still at the Ymca or nah ? lol twitterusername
ctfu ugh , ! RT "twitterusername twitterusername nah I don't think so"
haizx band tmr... and my throat is like nah uh.
Nah forreal I need some white people on my TL
Hahah. Flirty girl. Just stick to one nah.
"twitterusername You eat it? ??? Nah twitterurl stop lying
Good weather to work out but nah malas
You r really cute^^ ??? Aww, nah but thanks ^^ twitterurl
The first thing I'll say "siang nah sampai?"
nah no feel for study how now brown cow
FIFA's out today. Nah let's wait for the PS4.
Hmmm, nah I ain't even buying that shiet.
Strip off! Nah jk just get me a cheeseburger. #WaysToMakeMeSmile
nah i couldnt accept it, i miss her #JiveCollege
...lol"twitterusername twitterusername that apply to me too or nah ?"
Nah I wouldn't put my money in Tyra Banks. ?
So are you going to follow me or nah? twitterusername
Your hair is cut or nah ???twitterusername #bearded twitterurl
should i let him tweet from my page or nah ?,
Nah. Nothing is gonna work for me. Goodnight.
"twitterusername twitterusername hahah sorry" Heheh nah it's ok ;)
Are you semi hard when grinding ??? Nah twitterurl
Nah I get terrible munchies it's out of hand twitterusername
nah I was raised as one though twitterusername
"twitterusername should i get this haircut again or nah twitterurl
Anybody wanna bring me something to eat? Or nah?
nah this self reflect thing isnt for me
nah i always labelled u as my favourite guy
Nah *hulur ubat* RT twitterusername It still hurts .. Sometimes.
i wanted to say sum but nah lls
Pamelia ditching me tomorrow, nah it's okay Pam.
a 173 man? ??? Nah idk it really depends la twitterurl
Nah I don't really careeeeeeee. Gua dah taubat HAHAHAHAHA.
Nah I don't believe in love at first sight
Ms Fu suke kasi positive comments eh... Awesome nah :')
Nah I shall just give the teacher a parent letter????
Nah :) RT twitterusername I don't have time for negative people
Black unlucky? Nah I'll just wear black. :O
But nah, I am going to school tomorrow.
Y'all gone say good morning to me or nah ?
Good Friday ? Nah , its a bad one for me ):
Are you working with raistar ? ??? Nah, my mum is twitterurl
Nah I think I'm not his dream girl he wanted.
I'm Gonna Shower And Clean Up The Scruff. Nah Mean?
Taylor swift, Selena Gomez, Debby Ryan? Nah, Avril Lavigne ????
Nah ??? = cupcake RT??twitterusername cupcakes always make me happy???
Nah no i will never do that ok just no
Sam and Astrid? Nah, fucking Lana and Edilio for OTP
Nah nvm shes an 11 pointer so forget abt it
competitive basketball? nah it's been quite some time
dont nobody understand how i feel right nah .
You done changing your @ name or nah? twitterusername
arddd RT "twitterusername twitterusername cdfu & nah I ain't"
nah, not always twitterusername Depends on the user.
Everybody Tryna buy my car and shit. lol. #NAH
Nah, crying won't help. But sometimes, it seems so hard
Nah just joking. I know who you are.
Nah definition of cloud seeding... #tghbuatgeog #semangat #bye twitterurl
I really wonder if.... but nah it's impossible
Woooo I feel so alive! Nah jk im sleepy rn
Lost my voice nah its worth it :'D
my ass getting fat or nah ? lol twitterurl
SHE A WHORE #notupfordebate .. should i @ her or nah ?
hatee school but yall like this pic or nah ? twitterurl
Was planning todo other hw today but nah
All my tweets are sampah nah so no hard feelings
ah so chewy rt ??????twitterusername Nah twitterusername twitterurl
nah its okay if everyday im losing my followers......... *crying*
Our new cm is seriouslyy...........nah donwana say.
Not I ??twitterusername average females winning yet or nah?????
Post a pic of your tatoo?! ??? Ok nah twitterurl
A bunch of friends? Nah a bunch of Bros.
She right ??twitterusername Nah ??twitterusername Golden Corral trash af??????
nah ini!! Colby Lopez time! thanksgiving wishlist twitterurl
Leave school for lunch? Nah I can wait
Nah I'm going to somewhere after fetch my mom leggo
u not in contact with anyone?? ??? Nah twitterurl
upaload some photos? nah to lazy for this shit.
Y'all flying to see your twitter boos or nah ?
nah. not my personality. i am not that fake either (:
nah lol ??twitterusername 11. Would you have sex in public????
Nah I was joking I'm sippin straight OJ...
Im looking forward towards night shift but nah,
nah I'm saying fuck up out my face fam twitterusername
Im thinking abt changing my twithandle. But um ..nah
O??twitterusername Nahhh RT??twitterusername I'm cute or nah ???????
Lol can i get a mcm or nah ?
Nah just a daily routine RT twitterusername twitterusername mesti fit
"twitterusername Najwa Latif  - Hilang (Official Music Video) twitterurl nah twitterusername
Nah she can have that title lol twitterusername
Anybody want to be my girlfriend or nah
Doing a Mix I can. Doing a remix.................nah
Beautiful face, eyes and mouth ??? Nah hahaha twitterurl
Its time to remove my tongue piercing or nah ?
Fb kecoh nah nan miqhael wahyudean haisss trend trend trend
Office? Nah its turned into a storeroom. twitterurl
Will twitterusername sign to Maybach Music Group or nah?!!!!!
Feel like going out today but nah im lazy..
Nah lmfaoooo ??twitterusername He is with that fufu shit twitterurl
So how can I force him to talk? ??? Nah twitterurl
"twitterusername nah i think someone getting bored with me lol"
Nickhun & Tiffany? Nah, I prefer Nickhun & Victoria! :) #KhuntoriaForever #khuntoria
nah that shit is real af twitterusername twitterusername twitterusername
is that a yes on the #prom or nah twitterusername
Nah everything is obviously affected. BUT IT CAN SIGHH
Nah uhhh. "twitterusername Sheldon: No butts, no cuts, no coconuts."
Nah twitterusername . Camwhore and selfca with le boys! Hehe twitterurl
Hi . Nah for you all and for myself XD twitterurl
ctfuu i got 6 retweets , im annoying or nah ?
By the time im out, nah no more hope ..
Is u hype or nah. ?  I'm not sending it tomorrow
Soccer with the boyz but nah I'll pass
i would post my adele cover but nah .
Brakes??, Nah ... #fixie #fixed #gear #fixiegram #fixedgearaintacrime #pedalhardpedalfast?? twitterurl
Nah twitterusername read HAHA RT twitterusername twitterusername twitterurl read
Nah just keep it to myself. Nobody cares anyways.
Good night :* "twitterusername nah gitu doong {} "twitterusername Nikmat bener (???) "twitterusername
Wah girl the urge to mention you haha nah sokay
You and mateen look cute together ;) ??? Aww nah twitterurl
anybody wanna go shopping w me this weekend ? nah ardd
Do you still like her? ??? Nah, not really why? twitterurl
im on nah baby how you love that .
crawl up one corner and cry ??? nah twitterurl
They'll record the 3rd album. Nah, i knew it  #onebigannouncement
I'm at Poon Nah City Home Made Noodle (Singapore) twitterurl
Ok nah male version of Ain twitterusername ... twitterurl
Ok nah male version of Ain twitterusername twitterurl
NAH! RT twitterusername Buang Stress part 3. Nonton AZRAX
i swear tim look taller than me nah!
nah im fine :') "twitterusername twitterusername eh , whuut happen ?! Oh gosh !"
Shutthefuckup "twitterusername #nah ??twitterusername Silas is fine tho???"
Nah that's not te reason I just love it
Nah Seriously Doe Take Me on a Date
Nah im not important to you anyway #JiveCollege
OMG!!! So many food at there I scare fat nah ??????
Nah i don't dare to scold girls back
Oh did I forget to bathe ? Nah , I just didn't :)
Tongue piercing? ??? Wanted to pierce but nah ~ not anymore twitterurl
yessss youre a cutiepieeee hahaha ??? Nah, dont think so :) twitterurl
Not watching the lions12 game? ??? Nah, I don't bother. twitterurl
Team Darkskinned Reject? RT twitterusername Nah I'm dark skinned tho
iphone? nah I prefer Nokia 3310. nokia 3310 ftw
Watch soccer? Nah! Bed is calling me instead
Yang ni la twitterusername :( RT twitterusername Nah twitterusername . Enjoicee!! twitterurl
Early morning airport, nah... don't even think about it.
Bringing up the memories. Nah, forget it, lol
Doing feature writing n its so cold righ nah
nah we all know that sungjae is a selca whore
Nah, im not gonna blame others. Blame myself.
horny tweets? nah boring.  #skinnyiszackk more wow la wei!! ??
Nah lol I'm not one of those twitterusername
Yay to no school but nah for hbl.
white pants on the 4th of july or nah ?
I'm cute if someone asks me for nudes or nah?
Who are your enemies? ??? Nah no one twitterurl
nigger bout to go to sleep nah mean .
Aye, light skin. You the bae. Or nah ? Lol
I'd love to sing on annual dinner. Nah, idk.
Nah, gonna go there and make them fear me
No he didn't foh ??twitterusername Derrion Passed Away?? Nah Man...???
did you pon school today ??? nah not that bad twitterurl
no?"twitterusername twitterusername You still mia on meh or nah???
Nah ini bagus nih proverb.. (with Jessica) [pic] ??? twitterurl
I'm scared of Jamaicans "twitterusername twitterusername nah. Come  to Jamaica"
Could I Be Ya Wife? Nah We Can Bang Tho
Nah she shouldn't have gave me a 82 on my
Yain't gonna get it from me. Nah uh.
Nah but I will just give me sometime
??twitterusername Nah DP the funniest nigga on twitter dawg???
HAAAAAAAN ??twitterusername Y'all females like anal or nah ????
Nah man im cool.. Valetine's day is for pussies.
nah, i'm not gonna start convos from now on
Nah I can't just up and leave the country.
Are you going to unfollow me or nah ? twitterusername
Have the white girls stopped defending Bieber or nah
nah not gonna waste another second thinking about you.
Sometimes I want an anime look but nah twitterurl
Nah ini harga official dari OPPO R1 [pic] ??? twitterurl
Nah "twitterusername Y'all are too rich to eat grilled cheese????
Did he give it to em or nah ?  twitterurl
Not gonna let somebody talk shit about my friend nah
Nah not me , I'm not taking no heavy ass dick
Wonder if they gone feed us breakfast or nah
that "or nah" shit is getting really annoying now
Gucci Mane got me TTU right nah! #FreeGuwop
Ratio mad or nah cause im off today?
baseball game? nah I have a drive sorry
Can I have my degree yet or nah?
But cannot blame them,so nah its okay,i understand.
Nah ! A little new to our new room twitterusername twitterurl
Nah, next week KFC or burger king or something.
Nah!RT twitterusername I'm not perfect. But I'm limited edition.
Nah, we are never ever ever getting back together.
Are u attached now? ??? Nah single and loving it (: twitterurl
????????????twitterusername twitterusername u cooked today or nah lol???
Nah i dont see it babe. Just not yet.
Maybe Avalon tonight? Nah feeling too sick for club...
Nah I think Selena looks more amazing than Barbara tonight .
"twitterusername Nak famous amos cookies. NOW." Haha nah twitterurl
Nah. i would rather be staying true to myself.
Respect ?? Nah Even for teacher makes me think twice...
Cc twitterusername nah Jailbreak laaRT "twitterusername Hello there! - twitterurl twitterurl
Nah jk so lazy to study hais why
Ray Allen , air ball?! Nah hot him. Looool
nah why is del rio the heavyweight champ?
Nah,its okay. Im always suffering alone without anybody noticing.
wanted to get twelvecupcakes but nah too lazy
Nah begitudong :B RT twitterusername DR_GGSunkyut twitterusername twitterusername twitterusername okedech'-'
Nah it just a bad day.....relax #notetomyself
you want food & sex .. nah you askin for too much
elijah do i fuck with you ? or nah ?
nah, I ain't going too school tomorrow. Either. ??
Nah it's not weird totally not weird at all
Tahu punnn. ?? RT twitterusername twitterusername twitterusername nah Syed won't let.
nah change of plans im not gonna sleep
#mention10peopleyoureallylove nah I dint love people. Cat Yes !!!
Y'all flash mobbing parkway next week or nah
Were you together with deline before? ??? Nah twitterurl
Nah just kidding I'm bored so anyhow type haha
Do you remember your first kiss? ??? Nah twitterurl
Found this on channel newsasia! Nah twitterusername twitterurl
ian going over there ; they gotta whole mutt nah
I want infrared 6s but 650?! Nah b
YAHHHH nah his Korean is better then his eng
??twitterusername Is that keith omg??? nah it was Charles
Nah idw a dad with a mushroom hair :D
for what ? ... flashmobbing or nah? RT"twitterusername Almost downtown"
Why so sad baby girl? ??? Nah I'm fine :-) twitterurl
"twitterusername Save money? Nah i'm not good at that..."
Are you in your school soccer team? ??? nah twitterurl
Omg sape ni follow i.....famous nah twitterurl
Nah I just don't want to be alone lol
Nah i aint those type who senang terase.
But... Nah, dream on my dear ha ha ha
Nah prolly not gonna go for the meido thing..
Nah??twitterusername twitterusername twitterusername lmao! u fuck with her bro???
Nah I'm broke as fuck on here too twitterusername
where'z mummy papa and brother..........lmbt nah balik hais lapar
i could go for a walk right abt nah .
Was going to post this video on IG but NAH
Do you have official Ask.fm app for Android? ??? nah twitterurl
Can I have your bestfriend Amerie? ??? Nah twitterurl
Nah lol twitterusername 158lbs "twitterusername Guess my weight"???
Nah twitterusername your fav song. Mad by NeYo twitterurl
"twitterusername Nah no one want stay in my life lol"
I'm not being married to a felon, hellllll nah
SO TEMPTED TO GO TONIGHT NOW. But nah sacrifice
Supposed to be working tonight but nah malas
??twitterusername twitterusername nah im jp .....??? What's poppin off this weekend?
But seriously is Alicia dating anybody ??? HAHAHA NAH twitterurl
Nah I thought about it when Maplewood play pearl?
You n your bf fight again? ??? Nah not anymore. twitterurl
Nah it's okay I have a new one now. HAHAHAHAHAHAHA\
Nah you wouldnt care less about me either
Hating emergency runs at this timing but nah, nevermind that.
was supposed to be studying at home but nah \
Walter gon be in Gut tonight or nah ??
Hell nah tell me your real ages right fuckin now
nah i think i'll sell at stores instead huhu
You're in Europe ? ??twitterusername twitterusername nah.. it's almost 6???
somehow i miss having someone to call mine but nah
Korean oppar will you accept my love ??? nah twitterurl
Out for morning exercise? Nah, im too lazy for that.
fuck love? oh nah.. fuck that person instd. lol
Ej thought I thought he was narcissistic.... Nah nigga... Lol
nah don't feel like talking....... or crying either
Nah you're just a nigga??twitterusername Popeyes Chicken is GOAT???
Nah lol??twitterusername She single? RT twitterusername Mom selfie twitterurl
Do you have alot of friends ? ??? Nah twitterurl
If arsenal can't win tonight... LOL, nah it won't happen.
Nah I shouldnt be feeling this way. Asshole.
Perfect weather for Winston red , but err .. nah :/
to add or not to add. nah. let's not.
Jerry curl lmao??twitterusername Good hair or nah ? twitterurl
??twitterusername Or RT twitterusername New avi or nah twitterurl
nah, i'll never repeat the same mistake ever again.
Nah setepek . Hahaha "twitterusername "Leggings aren't pants" twitterurl
Nah y'all seriously suck lol I dated three twitterusername
nah you gotta get your own lol twitterusername
Yes??twitterusername Everybody's power still working or nah????
I got dat bitch number for no reason.. Hell nah
nostrils bleeding a little. nah, i dowan know.
I say or nah after everything it's bad. Lol
Can you get Beyonc?? to adopt me or nah twitterusername
nah, i don't feel like starting convos towards anyone already
Nah here's a picture of friskie. Gooooodnighttttt twitterurl
You got arrested or nah? RT twitterusername HAI YALL
Soooo you gonna be responding to Dewder or nah?
U are so beautiful!! ??? nah im not twitterurl
Nah they gay ??twitterusername Can a guy really be bisexual????
"could you page melissa mccall for me please?" nah sON
??twitterusername Jay stfu or nah ???? Lol how bout Nahh
Lmao nah??twitterusername I bet Oprah got that wet mouf???
Nah she has a different dad not T.I.s blood twitterusername
Nah RT twitterusername #Indonesia Here we come! #MilanGlorieInIndonesia twitterurl
thought of heading to the library but nah
But nah I think I'll just stay in sch.
Nah lo "twitterusername twitterurl - Teledor, Paul Scholes Kecurian Mobil Mewah
"twitterusername twitterusername nah" u dont fuck wit em?
text buddy? nah, i dont even use my phone LOL.
Tosh and yishun?? Jauh nah typo? HAHAHAAHAHAHA DIQ DIQ
Play these games . Nah I'm cool off that ???
Nah RT twitterusername Get darker because of blood.....
Nah no. ): ??twitterusername Fighting the urge to text you.???
nah I really hate after-movie life, really
Lol nah I probably won't but ill be mad
Can you be with me now... Nah impossible
??twitterusername Pretending that everything would be alright but nah...???
Waiting for the other squadmates now. Lambat nah!!
Say beautiful follow me on instagram da_young_kid19 ??? Nah twitterurl
nah the funniest commercials be them AT&T jawns >>>>>>
Nah ?? RT??twitterusername yall gone say Goodmorningg  or naw ????
R u expecting me to ease u? Nah, fuck off.
I think you suck. ??? Nah I don't. twitterurl
You are my sugar to the cane.... Nah
Follow twitterusername to see her ass slip! ??? Nah twitterurl
nah keep continuing to come only u need me
Mayb I just looked cranky. But nah I'm fine.
So, I tried giving a fuck? But nah.
I feel like trolling ppl. On a second thought, nah.
twitterusername nah today I don't need flames, just wind
nah i dont like sharing, whats mine is mine .
Nah homie"twitterusername twitterusername you lying you know she do"
LOL RT twitterusername twitterusername twitterusername nah idw club liao
Nah ini "twitterusername twitterurl just watched it :p"
Thought of packing my own lunch to school but- nah.
Bt, nah, bt gg. Gg out with fam tdy. Woohoo~
yooo twitter we bidding tonight or nah ? ctfuu #VineTime
Nah ? RT twitterusername twitterusername thought it was a young you !
2 early 2 start feeling sleepy. Slept all day nah..
Nah!RT twitterusername My favorite thing to do is sleep.
Too many shots of people, nah makan. twitterurl
You want me to stay ? Stay ? Nah , you won't change .
wechat? i have it but nah its bored
Are you a chinese ? ??? Nah not rly twitterurl
Nah I'm just kiddin', I ain't no psychopath
Club Lava tonight? Nah rather watch Spain's match against Italy
Just search my twitter. twitterusername ??? nah its fine twitterurl
physic revision now, i wish i could sleep but nah
Ahhh good answer. Nah you're good now (: ??? Thx :) twitterurl
That song never gets old. Nah not to me
dad's not talking for two days. nah idk
??twitterusername twitterusername nah.??? I see how it is
boys stay thinking girls belong to them, nah dude. gross.
well, i wanna meet him but nah i cant.
i know you love gwen the most ??? nah twitterurl
Nah I'm not struggling at all trust me twitterusername
Nah Jeezy is "twitterusername Kid Cudi the worst rapper EVER"
I would flip and question that but nah I'm exhausted
nah look on the bright side, i learnt things
"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername kecil nah :3" jerry the mouse.
Nah shall watch a movie online and then workout
Nah I'm heading home to sleep. TGIF BITCHES
"Fuck long journeys, I've updated my playlist." Nah, too lazy
Thought of waiting for the first bus but nah
I want to see yr gf photo..... ??? nah! :) twitterurl
Blind date? ??? Nah that would just be creepy twitterurl
Nah I'm playing Stacy Dash can still get it
when people say "or nah" irl I fear for them
She tell me to put the cup down nah !!
Nah but that white girl ugly as fuck
??twitterusername Nah RT twitterusername Orange Crush is like.. LIFE???
nah I don't think it's cute, just my personality twitterusername
Stuck struggling to make a decision, yeah or nah? *sighs*
hell nah I'm not showering today that's for suckers
nah just gonna keep my mouth shut and not overthinking...
I need a ride any takers or nah ?
was that him? nah i don't think so.
Can't sleep aye..? ??? Nah. Waiting for nothing. twitterurl
y'all catching 6:12 for me .. or nah ?
Big girls have the best head or nah ?
??twitterusername She 3 but her mouth 18 Or Nah ? twitterurl
lmao oh nah that's a long time guh twitterusername
Is he asleep or something penat nah :I
Was thinking of having double mac spicy meal but nah... \
Today u wearing red NB shoes? ??? nah twitterurl
Nah.. I dont feel like wearing jeans today.
Nah im hot in a certain way. HAHAHAHA HOLY MOLY
nah lol this nigga is a dummy twitterusername
The urge to take a nap but nah
Wanted to follow them to Mansion later but nah hais
Nah "twitterusername One Piece 745 - Page 14 twitterurl
nah, cos my face is there ??? lies twitterurl
Nah nah. I dnt get dwn like dat RT twitterusername Secret admirer RT twitterusername Here I am calling my mom thanking ... twitterurl
Windows 8? Nah: Win Phone 8 should give Apple the fear - Register: InquirerWindows 8? Nah: Win Phone 8 should gi... twitterurl
Omgoshhh u are such a cutiepie and hottie. I bet girls out there are chasing... ??? Nah am not but thanks, hahaha nah twitterurl
Windows 8? Nah: Win Phone 8 should give Apple the fear - Register: NDTVWindows 8? Nah: Win Phone 8 should give A... twitterurl
I'll be away from Singapore this CNY. Being a Malay is tough enough every other day here. But CNY? Nah man, just nah.
Ok but like nah at you bitches digging deeper into some fun shit like nah go work or get your education.
U should really model for the first lady hari raya cl... ??? Bahaha nah, did that few years ago alr! Nah i dont th... twitterurl
twitterusername nah it's ok, you're too kind XDDD just take the 7yen XDDDDDDDD
Windows 8? Nah: Win Phone 8 should give Apple the fear - Register twitterurl
??twitterusername twitterusername she got talk about me hahahah??? nah-uh i dont think so hahhah
Duh. It's not about you only. My other probs too. All of you so.... Nah fck.
Crush crushed? Nah I prefer Oreo crushed w nata more sedap. Mmmmmm
Nah but for real tho I'm grateful for my IG follows.
Studying with faizal! Tunggu dia habes meeting >.< should've waited in sch but nah
??twitterusername ??twitterusername I NAK THE D LA PKM??? nah twitterurl CB DISGUSTING  SIAL HAHA
Nah, ketua Jomblo-ers muncul >> RT twitterusername twitterusername twitterusername JOMBLO LO SEMUA
??twitterusername twitterusername twitterusername hahaha nah lil hoezy did at your house sau!!??? Thats awesome!
Forgive forget?nah. I think i did that a lot of time
Was thinking of blocking him.. Then I realized he means smth to me. So, nah.
I will stop if there's a girl telling me stop . Nah . I'm kidding . Roll another joint . :)
Did someone just asked me out to the beach?! Hahahhahaha kenapa romantic nah hahahahah
Empire gon b sumthn serious this this month!! 2chainz & Future - whoooooooa nah!! twitterurl
Later soccer with beer maybe ? Haha nah later can't wake up for school !
Hell Yea! lol RT twitterusername twitterusername hell nah this shit be getting old
nah. is not fun to be waiting and waiting till dawn. twitterurl
Someone asked me to go underage party at amk ite tonight but nah
??twitterusername twitterusername hey followback ? :-)???hw bout no. Nah just kidding. Sure. (:
"twitterusername twitterusername And u saw how small my flat is." yeah nah mine 400000 5room house
nah lah okay for you ahaha twitterusername  #MentionAGorgeousFollower now are not a potato
Nah, portierre di twitterusername beauty of serie A. Ini yg ditunggu..
Stop acting cool. Nah, you just some of a trash, dickhead! :B
:| RT twitterusername (??_??)\\('??'? ) "twitterusername :(:(:( RT twitterusername Susah sih dilema wanita ni :D "twitterusername Nah
Nah, wwe gotta bring back ric flair and let him win the championship
Nah, im selfish and I'll only care about myself. Not you or anyone else.
Sound slightly awkward but had to turn down box...nah don't want that #NoLookPass
i should have gone to chingay today right hahahaha but nah
Have you done anything kinky with guy on a bus? ??? Nah, im not that experienced twitterurl
R u planning to GO JC? ??? Nah, JC?? I don't think I can even manage. twitterurl
nah kannn om mothy cemburu tuuuuuu o_O twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Done the overdue Maths homework. Not sure about the graphs. Nah, who cares.
Do you hate yourself ??? Nah I'm actually in love w myself :) twitterurl
Nah jk ain't nobody got time for that. Have a good Sunday tweeps! xx
Getting ready for second workshop at soma. Nah actually just waiting.
Did you ever run away from home? ??? Wanted to before,but nah it's ridiculous. twitterurl
The tall tan guy with specs? ??? You mean the aquila guy? Nah hahs. twitterurl
We're still FRIEND? Nah, I can't treat you as my friend at all.
I want to tell people about my problems but nah that'll judge me from there
maybe im a loud and retarded princess. nah that doesnt make sense
I Would Say I Dust My Room Like Once Every Two Months. Nah Mean?
Trust me with all your secrets? Nah, im not that trust-worthy
I tot of dyeing my hair black & make it ombr?? bt nah wouldn't do it...
Nah bad idea to play now. Win-lose rate confirm siao
Who's your guybestfriend ? :D ??? I don't even know if I have one (': Nah no one. twitterurl
"Pretty woman dekho dekho nah pretty woman..." - #nw Kal Ho Na Ho
Revenge? Nah, I'm too lazy. I'm just going to sit here & let karma mess you up.
Nah didnt get a chance today but oh well #meh #bleargh #unluckybitch lol
And after you betrayed me, you texted me yesterday? Ummm whuat? Nah i won't bother replying.
Hate any of your classmate? ??? Nah i dont.why should i? twitterurl
Nah kinda annoying this little kid shouting like crazy ppl! Cahhhh -,-
AMBOI KASI JE HUGS FREE FREE RT twitterusername Nah free hugs for all from me.
asli nah :'( RT twitterusername Oh sian eh wkwkwk RT twitterusername disini ndk ade channel bola :'("
lls Nah I Didnt You Be Peeping Everything , Then I Peep What You Peep lls .
wat happend w shikin??? ??? Nah nothing, she love some other guy oh well twitterurl
do you think you are handsome???? ??? Nah, am just a regular guy twitterurl
Feel like trying what's in the previous RT but nah, YOLO.
Hmmm.. Do people even care what im doing right now?. Nah..
Ok thank you for the cookie whats your deal hahahha nah i'm kidding
*le me eat* *le someone ask* "are u eating?" and i was like "nah. i'm flyin'"
Nah it's okay, as I had a deep thought of it
nah it takes two to tango is lame. i can tango all by myself
give me a blowjob ??? okay i give u the word . nah, here----------> "blowjob" .... twitterurl
By doing this you think you gained sympathy? Nah. No. Never.
By acting innocent you think you will gain sympathy from us? Nah. No. Never.
Ni Jeff starch kn baju ke extract starch dari daun sia?! Lame nah?!
That's just simply a simple short period of time, nah it's okay stay focus Laymin!!!
Colleagues think I too young to have served ns. Is that a compliment or nah
pfftt. nah kangin you just wanna show off your V line <3
Nah wan. K sorry bye "twitterusername mama, nak cheese fries from KFC" twitterurl
well i guess he's already forget me. nah its okay. x
Happy birthday Cik Nah!! See you soon! Have a blast! twitterusername
??twitterusername Sorry twitterusername & twitterusername seriously thought you guys went off already.??? Nah.. It ouhk.. When?. Haha
I'm Sure We'll See Each Other And Bump Heads. Nah Mean?
nah, i was joking bout the explaining a thousand times. I was exaggerating. Probably.... 5times?
but gy cck ite ? hmmm :P but nah , aku gy cameron on that day. Heheh !
missing so many people but nah i shall just miss them from afar
me too let's be nonspecial together "twitterusername nah, i'm nothing special anyway so why stay"
But I thought you were on bad terms with geliang? ??? Nah we r ok la twitterurl
nah you're too adorable to be attacked ??? Awww diabetes HAHAHAHA. twitterurl
??twitterusername twitterusername you wanna meet not tall girl???? Nah its ok im leavin soon!
u nd ike bday the same day ??? nah his the 25th mine the 14th twitterurl
Why does this bus smell like sweaty ass balls and stank ass pussy? Just nah son.
Haha I think having a personal diary is good. Maybe I should get one hm... Nah
heyy yall .. this fron earlier thoo .. yall fuck with it or nah ? twitterurl
Nah no. I must believe. I still got my best brother and good friends. Yea believe.
LOOOL some light skin dude said it lmao ??twitterusername twitterusername LOOOOOOOOOOOOOOOOOOL!!!! Nah, that's too much moe.???
??twitterusername Is it #SideBoobAppreciationDay yet or nah ? Asking for a friend..???
Nah I'm looking forward to next Sunday. Match against Regent again.
are you close to Natasha tan! ??? Nah but we are friends! Ahha twitterurl
The thunder & lightning were quite scary though, but nah... Diam2 & jgn nk melatah je la...
Haha nah but thanks Mis ???? twitterusername twitterusername hahaha what serious la Rizqi so handsome???
I wish I could stab you with a fork but nah .
I wanted to say hate but nah, not worth my hate.
adding the "wohooo" to make me feel more motivated but nah
lol okay . "twitterusername ??twitterusername twitterusername now .. im waiting .??? ? Nah , matter fact get ya ass of twitter"
Nah 58??twitterusername She Got At Least 30 Bodies"twitterusername I don't understand twitterurl
Have you bought any clothing items in the last week? ??? nah twitterurl
Toxic here toxic there. Nah, lek lek kedai kopi minum teh tarik or hookah sesh.... yep.
Have you bought any clothing items in the last week? ??? nah. im still saving money twitterurl
Duh??twitterusername you sucking my dick after i nut or nah ????
Plastic surgery? Nah, these female celebs have looked good since young twitterurl twitterurl
wanted to study but nah i want to read my book instead
Goddamn #nah ??twitterusername smash or pass?? same girl in last one twitterurl
Hello mother, ingat org nk kahwin skali pe? Lama nah 1 week. Pfft
wait. am I really 20 yr old this year? nah I don't feel like I am.
I'm outtttt, but nah I am not going to Queenstown but elsewhere hehe :p
nah i have to stop acting like a baby and starts growing up
I can stop being so negative now. Nah it's okay. I'll get through this.
nah lo! "twitterusername Swiss Man Dies After Stage Diving At SUICIDAL TENDENCIES Concert twitterurl
Church :) #cute #or #nah #curly #hair #love #the #skin #im #in :) twitterurl
#nah ??twitterusername 5. Would you keep a relationship if the sex was bad???
Nah. twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername and the rest twitterurl
Nah. The real one. Bestfriend without complaining. No one can let we down. twitterurl
Lmfaoooo??twitterusername twitterusername nah yall aint bout to start this "tall nigga>" shit while im online???
wohooo so engrossed with studies ah them all. And me haha??twitterusername Nah twitterusername ! twitterurl
Bitches be like "nah i didnt insult you but im sorry. Love you" LOL! twitterurl
Guess what drops a lot? Nah not yr self-esteem, my phone.
The illegal kind of nah? RT twitterusername Doping myself up with medicine when I get home
Tbh i adore you. Wish i could find someone like you.. ??? Nah, i'm ugly af. twitterurl
big sigh to my results however nah, i'm good to see i actually passed.
Nah ??twitterusername you a hoe if you celibate but not a Virgin???
Are you in contact with any girls?? ??? Nah, I'm alone twitterurl
Be a rude girl! ??? I wish! Hah but nah, it's ok. :) thanks though! twitterurl
Why does my Oreo Mc Flurry taste like banana and strawberry... Weird nah
nah our pussy ate ??twitterusername Nice nails? ??twitterusername !!!RT ??twitterusername I want this rn twitterurl
Grandma wrapped maggi and then say "happy birthday nah present" .....????? Nek pls nek
Bitch ??twitterusername Lol RT twitterusername Nah RT twitterusername no ??twitterusername I act like a hoe ????
new twitter not bad but the font uh ......... sakit mata babe kecik nah.
Thinking of cycling but nah I'll just take the bus to go there
Nora danish? Nah i prefer Sari yanti. I like her face her everything ah hehehe
#LeagueOfExtraordinaryAintShitNiggas may I take my seat at the table or nah?
Nah I'm lonely af??twitterusername Lmao black girls stay fakin like they in a relationship???
nah it's a I don't pay for fuckin weed tweet twitterusername
Pergh dah level 85!!!! Donate wizard pelissss!!!! RT twitterusername twitterusername ada. Nah. Lol twitterurl
nah i stick to merlot true seafood = white wine meat = red but what rosa??? what
I don't see how underage clubbing makes you 'cool' yeap nah uh
Anyone capable of doing that in #SLeague? Nah, will go to jail.. Haha
OHHH wait I get tax on shares ...nah supa is better
"twitterusername twitterusername nah babe it's just my eyes. Thanks anyway! ??????" No problem dear ???
Maleh ma. Awak ndk pengemis cinta ni :)) RT twitterusername Sato lo nah twitpict (cont) twitterurl
Its "FIFIE" but nah its ok ahah lol rt"twitterusername twitterusername thanks fifi :B"
Hi beautiful. Are you in any relationships? ??? hello, nah uh nope. twitterurl
I know i will have to let it out but nah not today, not even tomorrow
Do you know that someone you know likes you ? ??? Nah don't bs twitterurl
"twitterusername twitterusername WTF HAPPENED ?!" nah, i'm good dear thanks for asking anw :')
Nah~ i'm cool...gonna take things slow and steady as i always do
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl nah for u both have fun??? ape sia Ni.
Yes "twitterusername Females,y'all letting us ugly niggas prosper yet or nah?"
Nah your always welcome, handsome. :) ??? hahahaa im  not but thanks anyways :-) twitterurl
Nah these niggas ain't shit "twitterusername What if....I'm following my soulmate?"
what the hell.. nah if i jump off cliff jongin gonna cry
"I not enough sleep ma ): twitterusername twitterusername nth nah! U headache tc of urself uh."
9.Would you kill a bitch for farting in your face or nah?
YIKES, he saying sorry to arsenal fans RT twitterusername  twitterusername nah!! for you!! muhahahah  twitterurl
"twitterusername "twitterusername twitterusername wishing ure here but nah twitterurl so cutee ??" tenkiu bebeh sobs????
i dont like pictures on my twitter .  wat yall thought this was instagram or nah ? lol
??twitterusername ??twitterusername Wanna go for a movie date really bad.??? twitterusername  nah.??? Anything ah
??twitterusername This twitterusername whatsapped me, "Nah Hadi,jolok" JOLOK APA FIE? HAHAHAA??? :O
So many things to bring up but nah not gonna let it affect my relationship.
Hahahahahhahahahah RT twitterusername Nah, we f*ck on the road... RT twitterusername Fuck for the road..
I wonder if there's someone who's willing to be my listening ear but nah. ??
Liv is peer pressuring me to do something today like NAH
Deactive account... RT twitterusername Dia kemane emang ? :O RT PtrOlga: Pada nyariin Devi Julia. Nah loh...
Nah loh....Google Diam-Diam Curi Password Wifi Semua Smartphone Android twitterurl
??twitterusername twitterusername manja nah.....??? I am the only pampered child nizam. Hahaah.
Would you call yourself a ??happy person???? ??? Nah not anymore twitterurl
Can i date you? ??? Urm nah. Not interested to date anybody fr now :) twitterurl
You are damn sexy for a 15 year old ??? Nah no way. twitterurl
Contact other guys so you don't feel lonely. Just saying.... ??? Nah, not interested. :) twitterurl
But nah i'm fine being alone, by myself and me all day long.
omg greedy, NOT BAD (Y) ??? nah, ain't greedy. i'm instead benevolent. >) twitterurl
Nah "twitterusername All women wear push up bras and therefore all women are liars."
But you just faved one of my pics or nah? twitterusername
Nah dw to reply jus leave me alone fr th rest of days .
Lmfaoooo"twitterusername Nah cuddy RT??twitterusername Come get me"twitterusername Lets go get food???!!"???"
>>> ??twitterusername I miss having someone being the reason im staying up late nah now bleah???
NAH !!!! RT twitterusername #Cancer still care, they are just done showing it.
Nah not gonna touch dota for now. Gotta find something else to do.
Offered to take my a job as insurance agent! Test fully sponsored! Yea or nah?
They have their own happy-ending story. Mine? Nah, I'm too young to end my story :)
??twitterusername twitterusername haha!! Nah later then go haha!! Nope ! No sweet???buy sweet ahhhhhhhhh
Sexy sniper . But nah , I don't think i would want that
Standing while studying , sit down too mainstream haha nah I scared I fell asleep sia :< !
Having a bad day? Nah.. For you!! (Either makes it better or just worsens it) twitterurl
supposed to study ffps and abc today, but nah abc is enough (i guess)
ima end up shooting one of them hoes tryna play w/ me right nah
??twitterusername twitterusername you want it back or nah ????keep it man
Lmaooo jk but nah I tell people i listen to TRAP
Hello, you are stalking me? Nah this is a place to feed you stalker out there.
nah post mine I'm much more fab???_??? ??? o.o <- rmb this pls twitterurl
LMFAOO WTF??twitterusername Nah twitterusername you gotta explain this fam twitterurl
Do you think virginity is important for your future wife? ??? Nah twitterurl
hello gorgeous stay happy! :) ??? nah im not but sure i will :) twitterurl
??twitterusername twitterusername nah??? jus cuz youuuuu can't hit nun , don't mean it's NAAAH
Nah lohh ayo liat" hehe "twitterusername twitterusername liatt nanti paling atasssss ;D"
My bed is really messy. Nah who cares haha. Im out all day. twitterurl
Officially a 3rd year student. First class at 12:50. Nah jadual setahun. twitterurl
Beauty company wants Jessica Hsuan to return to 47kg -- but nah, says actress twitterurl twitterurl
well i thought that person bought a car but nah. a digital camera!
Lmfaoooo fuckin bastard ??twitterusername Well is she =======> ??twitterusername I'm cute or nah ???????
Nah ??twitterusername Shitty ass attitude tho RT twitterusername Rayanni so fuckin beautiful???
why were you crying just now? ??? nah, not for you to know. twitterurl
I am starting to appreciate whatever happened today. Lol. Nah uh, i am not crazy hahahahaha.
Nah it's okay I still luv Justin just the way he is(kidding)
Nah just kidding, it's cos I just don't give a fuck.
You okie? Get well soon sweetie :) ??? Nah im not :( Thanks unknown! :') twitterurl
Actually hurts alot but nah i get called so often i dont feel anything already
got seii..aiyooo..nah my twitter..  twitterusername ??? No o.o haha. Ok can twitterurl
Nah telan ?? RT??twitterusername ehem ehem hacummmmm hacummmm ! RT ??twitterusername Asot fever.??????
Nah RT twitterusername am i the only one who dont have ask.fm lol
Yoooooo I remember when niggas was like Dipset is trash....ok yea...nah b twitterurl
nah kan gol! yessss kos, tapi yg lolos tetep bayern, one more goal my mighty arsenal
Were/are you aiming for it? ??? Nah I'm actually just aiming for MJC that's all twitterurl
yea im pretty sure ??? Nah I don't fall in love so easily. twitterurl
Nah :) RT twitterusername Somebody put a smile on my face pretty please? ??
??twitterusername ??twitterusername You're beautiful. Fuck your insecurities.??? Nah this is so for u twitterusername
but nah, i dont think i am worth everything so yeah.
Want to on aircon but . Nah . Too lazy to find the remote lol
So yall remember Midget Mac from I Love New York or nah twitterurl
Nah, im used to it already. But still............. Urgh fuck la.
Do you think you're hot ??? Nah, the weather's a winner for this question. twitterurl
Nah itu dia.. "twitterusername So Long t4 pelacur dedysilveria: MCR bubar? So Long and Goodnight!
Nah :) RT twitterusername I'm single but I know exactly who I want.
I honestly want to talk to them but I respect them. Nah past is past Acidd.
Nah shendy ckckck RT twitterusername twitterusername erufiervi shendy somboong skrg , ak bbm kd dibalas (????_???)
Nah im fine bro RT twitterusername twitterusername what's man? Macam stress ajee.
Whastup?! Nah nth much. All is well yknow HAHAHA okok!! RTtwitterusername twitterusername lol.. Whatsup me now..
nah *hugs* oh tak eh RT twitterusername So cold... In need of your warm hug...
Nah... I don't give any fuck for it. Bye niggas~ xo
I miss last year. Well, the ending of last year only. The beginning......NAH.
??twitterusername twitterusername U FEEL ME.!??? Let Em sleep in the car ?????? nah don't do it
Lunch with twitterusername and Liyan! :D #banmian #payalebar  @ Poon Nah City Home Made Noodle twitterurl
Why? It's better than tweeting pictures on twitter leh. :) RT twitterusername twitterusername nah
nah!hahaRT twitterusername This is my world and this is not your business. Ribet banget deh!???
Pay's attractive but the thought of going so far ; nah AHHAHA . Adult fare's expensive .
Nah it's okay mama spent alot of money on me before so yeah, no regrets.
Cant sleep? Too bored? Feeling down? Nah i give you the coolest boy on mars twitterurl
??twitterusername Izzan left before i could reach home. Sigh sorry bro.??? haha nah its okay man :)
LMAO TOM. "What we McFly boys do in times of crisis... *takes off clothes* nah."\
"twitterusername Crying over a guy? Nah, pick your head up princess. Your tiara is falling."
nah its okay i dont mind give in again eventho its not mine fault.
hahaha yeah. That was a bad one. RT??twitterusername twitterusername Nah Watson broke Cole's ankle!!!???
Rain gave this to me! HAHA!  Nah selfmade like finally! twitterurl
Today SS class like got peace uh ... Maybe cause , nah not mentioning names
but nah its okay, im happy with my life now owwwwyeah really ???
nah, i changed my mind. i've stopped trying and waiting and loving.
Hoping to get from Pioneer to City Hall within 14mins. (Nah. Fat Hope). #LOL
I have a feeling you like me.. hahahaxD Nah! That's just crazy.
Nah I meant only some xD Whole family is tomorrow xD
??twitterusername twitterusername nah. I already finish writing one to tiara :p??? OMG
Jegler RW twitterusername Nah, ini dia "twitterusername with maheztaditya (@ McDonald's - twitterusername w/ 3 others) twitterurl
this awesome band called mono r coming to malaysia very soon :D nah link twitterurl
Nah ??twitterusername Tha iPhone 5s fina come out, ik yall who got tha 5 kinda shitty..???
Nah hey RT twitterusername Hangover? RT twitterusername Feeling very sick this morning ?
I thought my life was getting better, lol nah im back to square 1
Had fun wit my girls yesterday next weekend we @ my crib! Heyyy nah...let's get it
Nah I got nothing to think about let's just  switch to ma fav playlist.
???? ??twitterusername twitterusername HAHAHA KENAPE KENE CUTE. geram je. Nah ?? for you. Special air mail delivery?????
Nah I'm so tired the shuttle bus damn comfy to sleep.
Lol that was cute "twitterusername Nah RT twitterusername LIKE A GOOD NEIGHBOR... STATE FARM IS THERE \
Nah"twitterusername Everybody tht tells me they hate me is lying 99% of the time"
Nah. Second one to sing in the second group black hair wearing black hat twitterusername twitterurl
Nah you're just annoying me rn & I didn't do shit to you twitterusername
R u de best in sch for soccer ? ??? Nah man twitterurl
Nah"twitterusername 14. Have you ever liked someone you didn???t expect to?"
You know you are really hot! ??? Nah I'm freezing here :( twitterurl
Nah it's fine. There's always a lot of pretty girls around. Lol.
nah it's okie. we need a break for a few days.
Do mar like any1 ? ??? nah but shes eye-candying some1 twitterurl
I should probably clean my room.... Nah ill lay down for 5 more min??
Shit LOOL and nah ??? Are you Singaporean hahaha time for me to ask the questions >:)... twitterurl
You're gonna miss me when I'm gone... nah kidding nobody will.
Are you done unfollowing me & calling me ugly or nah?  twitterusername
boyfriend went to town. Started to feel insecure. Hahais, nah sokay. Trust him tho.
Nah, your favorite rapper was probably mine first, I know a lot twitterusername
are you the kind of person that's very superficial only? ??? Nah twitterurl
Prev rt always happens to me but nah im always with my gf
are you a texty person? ??? Nah don't really text much twitterurl
Do you trust people easily? ??? I do last time, but now? Nah twitterurl
Nah!!! :)RT twitterusername NOW!!! Indonesia's GK, "Kurnia Meiga" on Trending Topic Worldwide. :) | cc: twitterusername twitterusername #RECOMMENDED"
Fuck no"twitterusername Any Celtic fans became Nets fans or nah"
Nah RT twitterusername twitterusername twitterusername MAKE ONE FOR TENTH TOO K
Was i being that harsh? Um nah i dont think so.
You a hoe "twitterusername hell yeah lol ??twitterusername So you lied to me or nah?  twitterusername
nah im not gonna go shopping imma get my mom something nice for her birthday.
Butterflies? Nah, I get the whole zoo in my stomach when I see you
You wanna be spam so bad"twitterusername nah ??twitterusername Gucci mane> Jeezy???"
??twitterusername twitterusername chill la di...??? Org risau nah iman!! Haissss it's so heart wrenching tau
R u popular? ??? Nah. I don't sell stationaries or anything of that sort ;-) "popular" twitterurl
Erm if bored im free to layan you. You want? :) ??? nah its okay twitterurl
Nah "twitterusername Too bad they all ugly :/ RT ??twitterusername Not mentioning my fine boos anymore???"
Being wanting to buy small portion of protein tapi nah natural uh hHahaha
Dad ajak breakfast at woodlands....nah i rather have my sleeep
Hell nah  RT twitterusername Y'all still think Kanye is a fashion icon?
don try to be sarcastic you fat fucker ??? Nah i'm not. twitterurl
shall sleep score it strikes 12 coz in Cinderella hahahah nah jk
Nah but for real gotta kill this last 30 close hand push ups b
??twitterusername Regret you? Nah. At one point you were exactly what I needed???
But, nah. Gonna keep my promise by starting to sleep earlier!
Nah its okay :') I'm never gonna be good enough for anyone.
you tryna get blocked or nah RT twitterusername iPhone 6 pics already >>>>> twitterurl
Nah aha"twitterusername buying me food? ??twitterusername Tempe,  mill ave, yes???"
Monday Blues... Nah! I don't think so... #sgboy #asianboy #asian #fslc #followshoutoutlikecomment?? twitterurl
bitches be thinking somebody want they nigga  , ! umm .... NAH ! ( waves fingers )
Nah , I think I'll just continue playing blackshot. But playing maple sometimes too.
Nah but caadi iska digg lol "twitterusername twitterusername wanna be my new doctor lol"
Nah, Not gonna give chances to people anymore. sick of getting taken advantage of.
nah!! sore yg dingin gini emg pas dgr lagu ini.. ?(???????)?? ?? Home by Michael Bubl?? ??? twitterurl
11:53 and it's not a good night. Nah, what's wrong with me.
Lmfaooooo"twitterusername twitterusername Nah nigga don't pin ya ashiness on me"
Lies"twitterusername Nah thats me "twitterusername I'm the nicest person on twitter""
??I???m grown??? nah bitch you???re brain still childish AF
Hmmm, getting slightly irritated... no im irritated.. nah im super irritated argh focking heil
It's saturday night and nah why I'm not in a good mood hm.
Niggas out here eatin ass and askin for a swig of your juice??.nah b
Inisiasi -_- "twitterusername twitterusername nah!RT twitterusername JKT48 Horas at Hermes Place Polonia twitterurl
"twitterusername "twitterusername "twitterusername #hungry" never eat rice ah?" Never ah sia.. blanje per?" Nah twitterurl
Nah its okay. I've always never liked you anyways. You're not even my type.
Nah.. wkwk RT twitterusername Covering your eyes during scary movies. But watching it through your fingers.
Nah lo RT twitterusername RIP :'( "twitterusername Bentrok Suporter PSIS 6 Tewas twitterurl #ISNews"
Nah, won't let those anger turns into tears lol. So fuck you.
Shaggy was ill but nah , i cant do it .. his recent shit is ass
hi hashy this is me and my cousssinnn. nah for youuu twitterusername twitterurl
goodnight yall ..  yall gone say it back to me or nah ??!
hate this type of ppl yg, suka nah cri hal pat ask.fm
Do you have a kink or fetish? ??? nah i'm just cute twitterurl
Shorty 1 bacon strip away from obesity talkin Bout "I'm selective" nah you dreamin yo
He's confused ??twitterusername Chris Brown winning or nah??? Or is she stupid????? Lmaoooo twitterurl
nah 8-9 RT twitterusername 6-7 ??twitterusername 5-6 ??twitterusername 17. Seriously rate yourself??????
My father like tempting me to get note 3, but nah. Phone can wait.
Lmfaooooooo??twitterusername Nah you good bro RT twitterusername 4. TwitPic Your Favorite Selfie???
Big niggas will try to beat your ass, nah I'm good
But, nah. Hope you're happy. Im better off without all this anyway.
Why is he hosting awards ? ??twitterusername Nah RT twitterusername Is skinny even in black twitter ????
on the fone berbual ngan i mcm eson nah oreng.. bila jumpa.. hmmmmmmmm
Awwww I could've done that but nah I'd father fidget around.
Nah they ain't fully cute till I fill in the beginning lmao twitterusername
The urge to check on you is there but nah nevermind
What is my purpose in life? Spending time and money on mahself?  nah
Are u at expo now ??? I'm waiting for your arrival hahahah ??? nah currently at Scape twitterurl
Is that you? Nah you dont even think of me before making decisions.
Recorded a few crack ass vids but nah not posting those
lol nah ??twitterusername 3. What's the name of the person who broke your heart????
You have so many girls going crazy after you man really , ??? Nah twitterurl
Plastic surgery? Nah, Felicia Chin reveals her secrets to looking good twitterurl twitterurl
did you read the rest if the tweet or nah ? twitterusername
Nah same basic principle ??twitterusername The holocaust is incomparable to slavery. I don't give a fuck.???
"twitterusername twitterusername Happy Birthday Feeza!! Nah something for you #photoshop #levelmaster twitterurl OMG KHAIRI THANK YOU
How do u feel when amerie left you ? ??? Sad? But nah not anymore, her lost twitterurl
Lmaooo??twitterusername You crashing planes or nah? RT twitterusername My name tag for work twitterurl
nah I'll be ok "twitterusername twitterusername probably too tired from working out isit?"
Sore-throat prone some said.. Nah just me made that up
Nah that's ignorant of you to even think that lmao wtf twitterusername
top 2 parties you've been to? ??? nah none were really great for me haha. twitterurl
From best to very good I guess. No one really stays.  Nah now I know.
LOL! They need to.. RT twitterusername twitterusername Nah, review landscape to change for Strategic Plan.
??twitterusername feel like msging you but nah , you're not gna reply.???
r we having a break now or nah? I kinda need the toilet yo.
Ima Smoke This Joint Then Ima Break You Off. Are You With The Shits Or Nah?
any particular type of woman do u like? ;) ??? Idk nah twitterurl
This Empress Ki thingy looks good....but it seem long -_^ nah
Can you get Beyonc?? to be a motivational speaker at PVA or nah twitterusername
Heaven is a place on earth with you.. Nah just kidding.
Have you considered getting in to a serious relationship again? ??? Nah. Not anytime soon. twitterurl
mind creating a kik acc? ??? Nah not interested in the app sorry twitterurl
I guess they are already proud of you ??? Nah, you guessed wrong twitterurl
Honestly, ada contact? ??? Nah. Why? Nak contact dgn i ke? HAHAH just kiddz. :) twitterurl
Should I shoot my shot to Mr.Richardson my bos taikotai or NAH? Lmao
Nah fuck you & that ugly ass sweater hoe ??twitterusername twitterusername don't be rude???
would you mind if you future girlfriend wear bikini? ??? Nah, up to her twitterurl
hura "twitterusername Aguero Injured? Nah, he just doesn't wanna face big JT next Monday!"
Nah ini dia men wkk twitterusername RT  twitterusername I know that feel bro twitterurl
Are you guys cool with the people you've fucked or nah ?
Nah you fake as fuck ??twitterusername Y'all would fuck wit me right? Orrr..???
Nah fine either way ??twitterusername I'm a catfish and proud, idc twitterurl
Nah, you did the same thing before. Mirror yourself first fucker :)
Lmaooooo ??twitterusername Is this a lacefront beard or nah Omarion? We need answers.  twitterurl
You and her? Smth's fishy abt you guys. Hmmm. Nah nvr mind. :)
Nah ini, iya ini:| RT twitterusername The awkward moment when... twitterurl
If you eat chipotle a lot does that mean you'll taste like it or nah ?
Nah *Chief Keef Voice* RT twitterusername These ZB Betas need to back back.
Wait how Jessica exempt and she got suspended hell nah I'm snitching
What gift would you like to receive on the upcoming holidays? ??? more holidays nah jk twitterurl
Hiding something is not lying. But lying is certainly hiding something. Nah! ;p
Yaaaaaas??twitterusername With hot sauce or nah ? "twitterusername Eat my ass"???
I would @ someone who has been blessed with my head but nah
quarreled with love 1 ? ??? nope? nah not cos of quarrels. twitterurl
God I really need to play this match. Make dis malaria stay one side nah.
Wanted to go Simpang Bedok just now but nah. It's okay!
you mean u dont have any1 as a  crush? ??? nah twitterurl
But nah forreal that nigga shouted out his state then got his ass whooped lmfao
#SGVINES "you got a bae? or NAH!" #199X with nuralysha06 and ?????ThisFireBurns????? twitterurl
yep nah I don't even listen to reggae to want to do that lol twitterusername
Nah red robins ??twitterusername "twitterusername Best lemonade on earth?" Strawberry lemonade from Wendys???
Chanted daimoku and nah I'll continue my job searching the search for gems tonight. #DontGiveUp #FightOn
Thought mom was like "nah this is for you" sekali bukan! Bank in je...... twitterurl
Is Adam lambert on glee or nah cuz this guy looks just like him.
??twitterusername Nah design Roshe Run X Supreme. Cop or drop if they release it? twitterurl twitterusername
Soo can I get my hair done this week or nah
What gift has someone given you lately? ??? Nah. Mom just gave a kiss twitterurl
YOLO? Nah, these clubbers celebrate something even more meaningful twitterurl twitterurl
bella still loves you.....are you two still friends:( ??? Nah twitterurl
Nah I don't see at face as much as I view your shoes.
Am I suppose to expect another letter from them or nah? (lol dah kenek penyakit Izzatie)
second dream was to be a cook but nah i cant cook fo shit
Nah maybe I'm still not so chilled. Still kinda pissed off.
does ur husband needa be virginn ??? Nah who gives a shit these days. twitterurl
But nah i aint mean, the colours nice but i dont fancy the design
HAHA STUPID AISHA NEVER ATTACH THE PHOTO nah see this twitterurl
A medical dictionary should be called a doctionary LOLOLOLOL nah it's okay I'll let myself out.
as long you love me,we cant starve....nah ah,no.
I wonder who will miss me. Nah no one for sure
??twitterusername You're beautiful. Fuck your insecurities.??? Nah this is so for u twitterusername
Nah. Im not that desperate in shopping. Shop over there guess it's much more better ??
Rahshaun Talk To Any Female He See Me Talking To Lol, #FISHCITY Or Nah ?
Nah, I'm not ready for a commitment. Thanks, but no thanks :)
oh fuck no dh RFT !!!! twitterusername I'm ugly or nah? twitterurl
alahai bantal busuk cute nah ??twitterusername So this is cheryna! ???? twitterurl
??twitterusername Do you think that you're perfect enough..okay, show me your boobs..lol??? nah !! (  .  Y  .  )
??twitterusername twitterusername yes! why???? Ouh.. Ouhk.. Nah nothing.. Btw thankz for the follow back.. ????
I feel like sleeping back but nah. Plan to iron me uniforms!
brother's birthday today ahahhaha should i get him something since i'm in town? (nah)
"twitterusername how i'm wishing that he will be mine. nah i'm dreaming. yep"
Nah no problem ??twitterusername Thanks for the follow back (': twitterusername twitterusername
Nah you know what? Maybe I just need you to wish me.
"twitterusername , high school of the future is yall hot to or nah ?" YESS LIKE !!
so many things to say but nah its okay i shall just shut my mouth.
Uh nah. Yall dragging mama? *body slams you disrespectful ass bitchez* Respect yo elders nikkas
Maybe IRS snooping will persuade conservatives that civil liberties (beyond 2nd Amendment) matter? Nah...
Nah RT twitterusername Mata & Hazard vs Messi, Iniesta, Xavi and Fabregas twitterurl
moe he call me every hour tryna come over , pressed or nah Lls
??twitterusername "twitterusername I want to live in NYC" Italy maybe????nah NYC. City that never sleep.
#WhyICantSleepAtNight all I think is you.... nah... playing with my toys..... DJ I mean.. lol
nah RT twitterusername I'm not jealous, but when something is mine... it's mine.
Haha...sounds wrong to u?^^ nah...this person is my everything...anyway...message from twitterusername twitterurl
Nah, I've never liked people of that nationality anyways. Corrupted, and developing economy.. sad
Nice picture you look hot ??? Nah. I will look hotter if my pose is nicer twitterurl
NAH LO RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername Lo bilang ini personal? Hah? twitterurl
"twitterusername ??twitterusername SHE A WHORE #notupfordebate .. should i @ her or nah ????"
getting my uniforms for del val tomorrow ... im hype or nah ?!
Do you give money to beggars in the street? ??? Nah twitterurl
Nah "twitterusername Lls let me show you the definition RT twitterusername What is dick?"
Nah, fuck you "twitterusername Have you told me you loved me today?"
"Bagos nah tak pergi uss" lol mama wants me to go uss now is it
Nah I ain't mad I just learned that everyone don't need to be loved
Nah she just needs to do some situps"twitterusername Kinda RT twitterusername Her body trash? twitterurl
I've always wanted a long sweet goodnight text from him but nah...
Nah dats childish "twitterusername Leak um then. RT??twitterusername I got your nudes, act up twitterusername
Cat H: Cars that look like got Turbo but actually only got the sticker nah. #NewCOEcategories
Nah twitterusername RT"twitterusername Hi I'm Miley Cyrus and you're watching Disney Channel twitterurl
This! RT "twitterusername I should do my assignments.....................nah later I do."
Dude are you going for hardwell? ??? Nah don't think so man twitterurl
You always tend to forget me , nah I'm used to it.
Nah"twitterusername 21. Would you run them over if you saw them today?"
It feels like I've missed my stop but nah I'll just keep rooted to the chair.
hundreds of thousands? nah, there's only about 10k+ people on Youtube watching the video now...
Talking about death in dev psychology. Scary shit? Nah. Just a part of life
can I tell you im jealous? nah it'll be so awkward.
Since the timeline is so boring. Nah you all laugh now twitterurl
Nah, heheheh he can't! RT twitterusername twitterusername habis mr yeo will spank you
when you said tay you ment taylor r? ??? nah her name not even taylor lls twitterurl
At first i was like yeah then i was like nah AHAHAHAHAHAH HAAHHA HAHA AHA
gonna ask haziq for help :D lorong bapok ? nah too mainstream..
shouldnt you be fucking ??? nah but im waiting for you to finish giving me head twitterurl
1-800-Got-Poem lmao. nah, free writes x poetry available. email me
but nah , i make use  of the extra 1 hour to decrease my panda eyes ..
Do you know who said that to Kolise? ??? nah not even hipp twitterurl
Ohhh i forgotten theres maths hwk nah its okay theres always morning
??twitterusername Anyone wants hashbrown? I bring to sch for u HAHA??? me HAHA nah jk
Are you ready fr the next question??? Hahahah nah , jawab kan pls :(((( twitterurl
??twitterusername I missed Twitter. I missed making tweets. Really.??? - Go! Tweet nah! ;)
Nah okay,followed,knp twitter lama ko?RT twitterusername twitterusername follback dong
i rather see myself than seeing all my love ones being hurt nah uh hell no.
wa sb qt I like ??twitterusername Nah here's he full pic, with full cheeks ????. twitterusername twitterurl
Stunned - Nah, such a waste of time revealing myself. Byebye.... ??? Lol okay twitterurl
Are you afraid to fly in airplanes? ??? idk..nah havent flied in an aeroplane before :( twitterurl
Ohhh wells nah twitterusername RT twitterusername twitterusername takpe qib, revenge!! twitterurl
'i wanna see your phone' 'wait' *delete pictures and some stupid conversation* 'nah'
twitterusername the Eiffel tower one :3 and nah, I'm not from your school /:
twitterusername user SG15, pw should be ptwitterusername haha. iPhone clique lol. Nah, I'm so legal xD
twitterusername nah. Juz some friends who decide to piss baobao off lor. Wad to do!
[Register] Windows 8? Nah: Win Phone 8 should give Apple the fear twitterurl
Nah i don't anyone would have missed me. Right? Like for fuck miss me...
Suka nah ikot ikot aku. haisss. hahahaha!bRT twitterusername Shall start watching Family outing soon.
"twitterusername twitterusername awwww . Asl pulak ? Manis nah ." Bcus ur cousin is sweet what :pp
im in love with you, do you know that?. nah i dont think so.. haiiizzz..
Ko bawa2 teplan residance si wah wah RT twitterusername twitterusername nah liatRT twitterusername #lalinbogor ... twitterurl
Qtpai isnt replying me?? okay nah nvm. He's in school though.
define orang action gila mentang2 tak sekolah every friday? nah this boy twitterusername HAHAHAHAAHHA
suddenly craving for something sweet. Should I go and buy some? Nah too lazy u__u
??twitterusername Nah it's okay. It's really okay. I'm fucking used to it.???
Nah. It isn't awkward. It shows I'm thinking of him when he least expected.
Ain't talked to my mama all day....alright nah Rosalind dont get beat up!
Nah never will cause that guy is mine ;) RT twitterusername twitterusername don't let syamil see him.
nah! RT twitterusername #ThingsIDoWhenIGetBored Lying down in bed and thinking about everything in my life.
Nah, am at MovieWorld ??twitterusername twitterusername hahah it looks like the habourtown carpark..???
Have u been caught masturbating? ??? nah, masturbating hasn't been spotted in lakes lately. twitterurl
nothing against them but nah. im not one of them. Heh !
Nah, I don't think I wanna go out during June Holidays.
he gone text me talm bout " you still my gf or nah " lol weird shit .
Y'all telling me to talk to him...  nah im cool he doing his thing #NajTweet
I hope I won't be late.. But looking at things.  Nah, I'll be alright. XD
The Wanted - Walks Like Rihanna (Cover By The Vamps): twitterurl twitterusername nah dengar!!!!
You're wonderful ??? Nah I'm an awkward egg but thank u :) twitterurl
Nah idk idk if I could ??? Owhy? But do i know u? twitterurl
??twitterusername his ORD will be on 2018.??? Lama nah? 5 tahun dia pt ns?
Don't give up she will know it one day :) ??? Nah, I given up already. twitterurl
nah! RT twitterusername Linkin Park Akan Bawakan "Hybrid Theory" di Download Fest 2014! twitterurl
Nah you don't care, I don't care. Let's not care together!
I wanna be good at most things... Nah me no talented guy
Nah ??twitterusername Y???all don???t know what love mean. Y???all really just desperate???
Wuuuuu RT twitterusername I'd love to sing on annual dinner. Nah, idk.
??twitterusername twitterusername nah knocked off by skyline are yall???? Damn n naw fell to southlake
I made a lot of mistakes in my past, but I refuse to live there, nah.
opps sorry.  i thought it was pronouce at desire too. ??? Nah it's okay haha. twitterurl
In the train to school.. Semalam ada party ke? Asal ramai nah abg abg clubbers..
Everybody want to see the nice me nah that's over with
probably confused it with O I Sleep in Rock Action but nah that's not it
Nah I should head to pm macd for cheese cake x dbl chocolate
Nah some NEED it ??twitterusername No female NEEDS makeup... twitterusername twitterusername twitterusername
Nah kak twitterusername . It blooms beautifully. Hope you will too. :) #ahaa #sweet tak? twitterurl
Doesn't matter ??twitterusername professional or nah RT twitterusername ====> RT??twitterusername Basketball players > football players??????
Nah you don't wanna get to know us we're alllll freaks twitterurl
Haha. See no one gonna believe . Nah dont care. I have mum :)
but nah, i don't think i ever wanna replace my mama pewpew
Happy belated birthday twitterusername nah i got presents for ya! #loveya #jokesnevergetold hehe twitterurl
Lunch now, alone. Sighs. Used to hv a friend working tgt but nah no more. Tsk!
Are you following the raistar? ??? Nah, cant help out cos Im underage twitterurl
Them: "Alim are you joining us for lunch?" ME: "nah" in their minds: "YESSAH PORKFEST!!"
"I'm as useless as a white crayon." Nah here's a black paper, now mutherfucking cheer up
??twitterusername The urge to check on you is there but nah nevermind???
Good morning haha was supoosed to wake up earlier but NAH
To anyone who thought i've finished my Geography revision, nah. No ticks. twitterurl
Where would you bury your treasure if you had some? ??? I'm not saying! Nah uh twitterurl
Nah 2nd& 3rd are definitely the same "twitterusername I see four people. twitterurl
Are u in love with anybody in your badge ? ??? hmm nah (: twitterurl
Is there anyone in your sch team play for club? ??? Nah, only me twitterurl
I'll cut your shit off ??twitterusername "twitterusername Me "twitterusername Curly fro god???"Nah???
U got music band? ??? Nah. Unless you count my group that's formed during music fiesta. twitterurl
I legit died??twitterusername Lmfaoo hell nah RT twitterusername LMFAOOOOOOOOOOOOOOOOOO RT twitterusername thoughts? twitterurl
If you're tired you could study bstats tomorrow. :) ??? Nah.. There'll be not enough time. :( twitterurl
Too old for it they said , but nah i dont mind .
Now I'm feeling super lazy to go work :o But nah
Do you have a nickname? What is it? ??? Nah, people call me Ammar/ Mar twitterurl
Im in love with you ??? Good joke but nah I'm not buying it haha twitterurl
After this heavy rain, there's snow. Whoohoooo! ((We prolly dead))((nah just kIDDING))
Ay yah... I commin cry oh! RT twitterusername twitterusername nah yo I'm done
shut the fuck up??twitterusername Nah I'm ugly RT twitterusername Erick fine smh???
k nah last. this one idk want to give who. haha. twitterurl
omg itching to charge clemens HHAHAHAAH but nah nice guy :P
Slaughterhouse. The next Bad Meets Evil? Nah. They good but not as good as BME.
i treated you with respect. i got shit back. nah fuck you.
What was holiday? Nah never felt it before. School all the way.
Bnyk nye Insta follow request. Nah, my insta is dead so no point accepting hahah
Lmfaoooo??twitterusername Nah bitch I dreamt you was on this dick twitterurl
Nah it just turned 12am??twitterusername 11) Have you sinned today????
Were u wearing a tee in ur selfie yest? ??? nah................-.- twitterurl
??twitterusername Wonder if that was a Renault boat???? Nah they actually got out of the 'pits'
Can I have some of your din? ??? sure thangggggg, nah take :p twitterurl
sje nak prank eri psl duit acah2 xbeli ticket . nah twitterusername twitterusername sorry :D twitterurl
Nah i aint feeling this yet. I need my food man. twitterurl
This girl must think we equal or something. Nah... Were on TWO different levels young buck.
Let's go out for a date. Shall we? Hahaha ok nah kiddz
Nah vanilla Dutch ??twitterusername Y'all be liking them fruity ass rellos. Faggots.???
Yeh nah twitterusername sorry boy go find another ideal type Seohyun is spoken for :p
Have you ever got into trouble with the police? ??? Nah twitterurl
u changed a lot ??? changed??? nah, i'm still the same person twitterurl
#FuckNah ??twitterusername Clippers lead the Sixers 100-51 going into the 4th. Comeback or nah????
nah i dont want my feelings to be the reason why you go
nah because he will do that stupid little cry & it's gonna piss me off twitterusername
Nah LMFAOOO??twitterusername You mean thirst game? RT twitterusername Head game Trina???
Wow, never thought that you're not growing up yet. Nah, how low mentallity level you are.
hahaha omg. you are so sweet x ??? nah you're the sweet one trust me x twitterurl
OMG Sophie did what I've been wanting to do but nah
Nah.. dont have the mood to do my homework. I dont wanna care about it.
I need to ask my crush " you gotta bae or nah "
Im not sure if showing off homework is something to proud of or nah twitterurl
Mouth full of tar and you trying to kiss me?! Nah b keep that.
Nah cuz I'm ugly af ??twitterusername If her mama fine , then most likely she's fine too???
Niggas be lowkey sucking sick to be cool with these sneaker niggas...nah b not Bennie
Nah just think you're pretty hot. You're like my idea girl ??? hahah who u twitterurl
Yo wes lah RT twitterusername Ora popo twitterusername Napa? RT twitterusername Nah ada brudu :D twitterusername
?? RT twitterusername twitterusername nah u can chill after u get my gift! Okay bye!
Is Kolise okay after those questions? They we're really hurtful.... ??? nah she wasnt . twitterurl
What you give you'll get back. Still remember your words? Nah i give you back!
how come you play soccer so good uh ? ??? Nah not so good lah. twitterurl
The uncle offer us food tho .. But nah .. Haaha .. Lol sia
Nah im still here. Haha ponat odenn. Mommy your baby soo tired.
Chelsea game at 2am why so late nah its ok not liverpool kan!
youo are so byutiful ??? Who are you HAHHAHA :b but nah I'm not! (: twitterurl
But nah idw to break her heart. Feelings grow feelings fade. Ah fcuk it
Okay keke RT twitterusername twitterusername twitterusername Nah, no thanks! :) Next time probably?
Revenge?Nah,I'm too lazy.I'm gonna sit here&let karma fuck you up.
Ramai2 give twitterusername box la? Cos it's his birthday today ?. Nah for u ??????
But nah, self confidence is being a bitch and going Liao mah haha
can we like talk like we used to last time. but nah sadly ure att now
Omg! You're so gay! Wanna have gay sex? ??? Nah im straight . twitterurl
??twitterusername I want to tell people about my problems but nah that'll judge me from there???
So lazy to do holiday homework. Nah dont think i'll be doing any actually
Nah my pants isn't on fire RT twitterusername twitterusername liar liar pants in fire
Oh uhmm , are u a choosy person ? ??? Nah not quite. I dont have a type twitterurl
Skim Pinjaman Novel from Tsyaaa, nah and this is the next novel. [pic] ??? twitterurl
We gats ginger am nah...??twitterusername twitterusername i dey tell u but who wan start am????
twitterusername twitterusername twitterurl  Nah, the link for iPhone user for the midnight ringtone.
Windows 8? Nah: Win Phone 8 should give Apple the fear twitterurl
#AutoFollowBack Windows 8? Nah: Win Phone 8 should give Apple the fear - Register twitterurl #TeamFollowBack
On The Real Tho, It's Too Cold For This. Nah Mean?
I thought of giving you advices but nah, confirm tak terima kan?
the urge of breaking down but nah its okay im strong enough to face all this.
??twitterusername #TalkLikeYourBestfriend madi ain't about that life, nah she ain't bout that life twitterusername
but nah i wont hate on anyone cause i'm too old for that
Alot of people are upset today. Nah it's okay, Friday blues.
Damn really feel like playing piano again... Nah I'm broke to play something like this
one jaejoong wasn't enough, so i had 3. now, nah heck it, 7 changmin-s is ???.
Seeing someone your friend hates and saying, "Nah, your best friend"
Tate's new video is nice but nah i dont like that type of song
Morning peopleee.. :) its Sunday:/ Retweet if you hate it! Cheyyy... nah...
"twitterusername There's nothing I need more than sleep now, nah just kidding there's still one."
Nah ---> "twitterusername [LIVESTREAMING]JKT48 Event Chinese New Year 2564 Solo twitterurl #AL"
New year? Nah..it's just another typical Sunday to get my work done :S
yall gone make me a get well soon card or nah ?
she sayin upp . i let go herto sleepearly .... but nah not todayyy !
Im used to these kind of feelings so nah its okay
Nah b you still a regular everyday broad...with 2k followers
And I'm back from gym and tanning session.. as usual got cruised but nah....
so you and monet cool now ??? Nah , iont got beef w shawty tho . twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Pause do she even know shes being exposed ? poor kid .??? nah she dont???
I wonder if anyone has a crush on me. Nah, fat hope
I have a feeling that I should study. But then again..... Nah......
Mike ! smh lol RT twitterusername twitterusername twitterusername lls..nah I'm good..y'all too much for me..
??twitterusername twitterusername text me man u seem.so down i.gotta make u smile!??? Nah she good !!
You fuck with girls too? ??? Nah, im straight,  I like titties tho twitterurl
Do you think you're buff? Honest answer pls. ??? Nah. I'm one scrawny arse. twitterurl
nah its ok, atleast i didnt get sun burn and sore throat x)
Bought another pair of shoe although it's fake but nah who cares.
Lmfao nah"twitterusername You tweeting Sean Paul lyrics? RT twitterusername H da in da in shansjmskxnsjwiznbzk"
Some of y'all act like..... Chris is fucking Jesus or something, uh nah.
Your boyfriend is cute, can I have him? ??? nah uh no way ?? twitterurl
lol um nah ."twitterusername twitterusername lol thats my Bestfriend so chill & text me back !!!"
nah if u continue that attitude then i will not talk to you no more. ugh.
nah, not really. i miss the memories, not you. haha, got ya!
Females be thinking u supposed to BOW DOWN TO THEM & kiss they Behinds .. umm #NAH
Feel me? "twitterusername 122? Hell nah RT twitterusername YALL SEE THIS FUCKIN BULLSHIT!?!?!! FML twitterurl
Describe twitterusername :) ??? Gay nah just kidding haha . Funny guy and fun to skate with (:... twitterurl
sigh we have no computer to do the career thing but nah idc haha
What did you forget to do today? ??? I forgot to sleep...nah, its "I can't" twitterurl
heey, whoever likes this, like 3 of their answers?:)xx ??? Nah twitterurl
2nd letter? ??? Nah thats a secret. Why do u rlly wanna know anw? haha twitterurl
Uh nah aint some people taking me serious tho. Chill lmfaooo.
??twitterusername Crying over a guy? Nah, pick your head up princess. Your tiara is falling.???
??twitterusername i have a Big Dick ... Nah you didnt read that Wrong.???
Youh so hawt , who dont want you sia ! ??? Nah am just average! twitterurl
There is someone better than me, nah! Now you got it, keep it!
To all hater. Continue hating me! Nah give you this face! #hater #pissed #betrayal #angsty twitterurl
When's your next off dayyy ??twitterusername twitterusername everybody does. LOL nah jk miss you too :)???
"twitterusername ??twitterusername and sex??? get in my bed" nah too lazy
Nah! ??twitterusername NO #SaveMeSong for tonight! Yang tersisih, murni pilihan anda. #XFactorID???
Nah loh...yg oshi na Mayuyu "Mayu Watanabe???s 4th New Single Contest" #pixivnews twitterurl
R u v good at fencing? Do u have a ranking? ??? Nah I suck twitterurl
Go on and pretend everything is alright. Nah, I'm fine, just leave me alone.
sponsored by slimfit????? ??? Nah! Just check out my blog etc if you really wanna know.... twitterurl
Yep "twitterusername Regret you? Nah. At one point you were exactly what I needed"
Have to cook curry chicken later aiyoooo, nah actually is heat up only i step chef
nah Aquarius ??twitterusername Gemini RT twitterusername What zodiac sign is the biggest cheaters???
Nah. I don't see why should I put in effort when you don't even care.
"twitterusername twitterusername Thanks mia topup! Hehe serious aliff gurau je kot -.-" nah not a big deal! ;)
Got a down bitch that will pay fa , trade her nah never
lmao nah I just cried till my face was red twitterusername
"twitterusername How guys play basketball vs. How girls play basketball  twitterurl nah, not rly.
HAHAHAHAHA so now i entertain you? ??? Nah it's ok I need bathe AHAHHAHA twitterurl
NAH done ?????"twitterusername twitterusername SORRY CAN YOU PLEASE FOLLOW BACK? HAHAHAHA"
Damn just woke up slick tidying to go back to sleep but nah
It's furry ??twitterusername If yours shaved then yeah ??twitterusername This true or nah ? twitterurl
Nah real life too, it's attractive ??twitterusername why girls hype up beards so much on here????
Jap? Belieber follow me? Am I Belieber?  Nah no sorry but im not x
Nah! RT twitterusername twitterusername hahaha..sometimes its okay..,but sometimes its hurting the ears..
Regret? Nah. Never regret a decision. Learn from making a bad one.
So ate my lunch and its time for smoking bt nah..
but nah ill give you face and let you smile first
Nah "twitterusername 7b. you notice a booger chillin??? in a stranger???s nose. tell them?"
Nah I'm seriously single & when I wasn't single I let Twitter know that
??hi morning comel??? mom nah little things like this just really make my day.
Trying not too cry right nah , just thanking bout my nigga
Nah he tried to kill me"twitterusername 3) you and your ex still get along ?"
??twitterusername Wtf? Next saturday got work? Nak mati pe?!??? fierce nah
Someone needs to explain this new hashtag #OnePunchOneKill?? nah actually IDGAF.
LMAOOO "twitterusername Nah that???s Wayne RT twitterusername Stop lying RT twitterusername Me, age 15 twitterurl
Nah. 4 ini? RT twitterusername Ladies, would you download a Boyfriend tracker app? Why?
What was the last food you eat? ??? Nuggets. Nah Nu Nuggets :) twitterurl
I thought in this topic between us is an exception ??? nah.. haha twitterurl
Nah RT twitterusername PROMISES are EVERYTHING but after you break them, SORRY means NOTHING.
Okay since everyone is posting their iOS7, nah here's mine :)) #ios7 #iphone #happyboyphoneupdated twitterurl
#Lame.! "twitterusername I would neverr go to a bar or a club wit my boyfriend... Nah"
Revenge? Nah, I'm too lazy. I'm gonna sit here and let karma fuck you up.
Thought of going gekpoh to get gongcha but nah lazy go
7. would you kill someone if they gave you AIDS or nah?
Nah ive change my mind. You will probably crush me when youre on top\
Are you a horny guy? ??? nah I can control myself twitterurl
??twitterusername Smile my dear. twitterurl twitterusername nah shaun post for you to see one
Y'all think that I'll find a man if I get off Twitter or nah?
chicken rice for the whole day is not good nah uh
Can't wait for attachment. Nah justcsn't wait for the moneeeeh and duty free stuff. Hahahaha
Fuck you hoe!"twitterusername Nah fuck you RT twitterusername Y'all missed me?"
Shorty hit me with the "You up" Me: Nah I'm texting via dreams son...
It's too early ??twitterusername Yall don't masturbate to songs? Nah yall weird as fuck.???
Nah loh..."Sakura Gakuin Festival ??? 2013 ???-Live Edition-" Release Date: February 12, 2014 (Wed)" XD
A 10,000mah battery for Note 3,  Nah I'm not that crazy hahaha.
Doing something productive? Nah, I just want to lay on my bed
Nah i'm not going to give up i'm going after it. Don't stop me.
The illegal kind or nah? RT twitterusername Doping myself up with medicine when I get home
Aiming for the whole Snaked Lows collection... Nah. Joking. Not possible =\\ twitterurl
Nah "twitterusername Am I Wrong For Being The Best That I Can To Her????
Why ppl act like they okay when they not? Nah teach me.
Ya!!! RT twitterusername Oke!! RTtwitterusername Oke fine! RT twitterusername  Anti nah !! RTtwitterusername  Ndk anti!
You're not in singapore anymore? :/ ??? nah.  just started school today. :') twitterurl
Nah sometimes shit just be leaking , I had to go to the hospital one time twitterusername
Nah you just suck ??twitterusername According to twitter I'm a cheater because I'm a Gemini.???
Nah I'm not randomly fuckin anyone lol ??twitterusername twitterusername you never know.???
Screw love? Nah, screw the person who made you think that way.
Is we fuckin or Nah?!! ??? Ain drive this far for shit ??? #Badasslilkid ?????? #banditgang  twitterurl
Is it bad that I never made love nah I never did!!
Should I like...yknow, go home first before starting S&W or nah
Nah can't even bring myself to dress up. Going plain jane today.
Previous rt. I was in tht similar chalet. But nah. Nothing happen. We're lucky.
Are you looking for a relationship ??? Nah ain't nobody got time for dat twitterurl
#nah ??twitterusername Black girls get mad when you say you like white girls.???
Grainger think he on lebron & carmelo levels in that hoop shit #NAH
Nah, I just can't hold it much longer. Booze up, you're my one and truly.
Reflectors poppn. RT twitterusername ??twitterusername His shoe game is from heaven Or Nah ? (cont) twitterurl
Do you have a problem or nah ? ??twitterusername wow??twitterusername I FUCKING HATE KIDS??????
nah see I couldn't let that shit surface all over the internet twitterusername
Debating if I really wanna go to disneyland tomorrow or nah.
Do u have tattoos? ??? I wish,but nah I don't why twitterurl
I'd like to hit you but that'd be animal abuse. Nah uh.
Nah cermin. RT twitterusername Sampai bila keyboard warrior ni nk stop...
This girl text me shaw and I texted her bitch is that rude or nah ?
Lol ok i need to stop w my selfies but nah uh not gonna twitterurl
Hell nah my allowance was rent ??twitterusername My mama didn't play that allowance shit neither lol???
aku sombong? nah, you're the one who pushed me away in the first place.
There's alot of things i want to ask you. But... Nah....
Think I should get some macs.. Nah idk so lazy to wake up
nah like I couldn't go to the movies or get my nails done lol twitterusername
So you think youre pretty? ??? nah I think I can dance twitterurl
Regretting that decision or nah? RT twitterusername Colorado launches campaign to stop stoned driving. twitterurl
The feel to cab home but nah so just cab to TM.
Should I keep long hair and go jap? Lol. Nah. My reservist will kill me..
Mac users: you are WELCOME nah okay thank you TheHuffingtonPost twitterurl
but can yall get twitterusername to take me to prom or nah twitterusername
Nah mine trash too ??twitterusername Ugly bitches the best thirst trappers because it's all they got???
Nah I just put it in a cup and put the little thing outside.
hah I woke up hoping that it was all just a dream but nah
I need cursive not curly u even work or nah free fonts
Nah!! RT "twitterusername Listen, I'm not fat ok, I'm just so sexy that it overflows."
His WHOLE thumb tho... fuck he te trynna find the beginning of my intestine?  Nah Bruh.
Nawww wut the boy do? (;; ??? Nah nothing just his messages make me smile idk why twitterurl
twitterurl twitterusername twitterusername HK: Ramen? Chicken? 10 Happy Meals? Nah I WILL HAVE THE LOT!
??twitterusername I'll do just about anything for my nigga..but eat his ass? Nah.....???
Jumping off a bridge? Nah, guess what G-Dragon is trying to do twitterurl twitterurl
do you ever start writing a text post and halfway through you???re just like ??nah??? ?
Nah emo songs don't help at 2am in the morning sticking to good old upbeat songs
May I ask you out? ??? nah I lazy go out. twitterurl
Cham Champram: ???????? (Gra Roo Nah Fung Hai Job) (Chinese sub) twitterurl
Nah.  Making it the best since Last trg of March holidays..YAY
Nah!! RT twitterusername 2NE1 deserves their customized microphones, because they really can sing & sings LIVE. twitterurl
nah jk that wasnt beer that was soda i will get killed if i drank beer
We've got girl gamer , girl rider , girl punk rock . VSM? Nah welcome to Paradise.
Do you believe in love? ??? Nah love doesn't exist nowadays . twitterurl
I dont mind going for cca but sch is just.. nah.
Nah not really ??twitterusername 20. Do you have any regrets in life????
thats a very smart reason but nah that's not it lol twitterusername twitterusername
Nigga went on a voyage ??twitterusername Is This A Travel Or Nah twitterurl
twitterurl twitterusername  nah ini yang Aku cakapkan. Maybe not the same but you'll get the idea.
Nah RT twitterusername To be honest, i miss Mohd Taufiq Bin Mohd Safari. twitterusername
Friend: "Did you get braces?" Me: "Nah bro, im chewing on staples."
Nah but like i pray for Chris & you some of you niggaa everyday.
Nah but like i pray for some of you & Chris.... everyone needs prayer.
bgt bgt bebh.. :'| RT twitterusername Ngena ya beb? Heuhe RT twitterusername Nah :') RT (cont) twitterurl
Should I try out for DSA? Nah.. Too lazy. Haha and I'm not even good enough
Maybe cause i'm broken and broke now. But nah im never like that haha
Yay SA! RT twitterusername Valentine's Day?? Nah more like friendship day for me??
tk klaka sehh "twitterusername Since the timeline is so boring. Nah you all laugh now twitterurl
Lmfaoooooooooooooooooooo nah i'm not RT twitterusername twitterusername ain't you Dominican or something, of course you do
"twitterusername twitterusername lol nah Broskie! And end up like Cedric! Haha"waab!
nah i like the original better but damn the acoustic makes good bgm
Spent like $220 on something due to request and all I GET IS - "Nah, Not nice." ??
Nah RT twitterusername -_____- RT twitterusername Dentist: "This will only hurt a little." You: *LIAR!*
??twitterusername Tosh and yishun?? Jauh nah typo? HAHAHAAHAHAHA DIQ DIQ??? SHH HAHAHAHAHA
I feel on myself too much..... Nah no I dnt, not enuff.....lol
Nah b. Lol RT twitterusername Bbm should have a last seen hehehe.
Let's play... BangBang on timeline. Hahaha. Nah. Soo... confusing, hard and no one will participate. Hehehe..
Your girlfriend is a bitch, Why do you date her? ??? Lls Getting Bold Or Nah ? twitterurl
But nah. Shall allow you to do what you do best. Killing soul. Hurting people.
??twitterusername ??twitterusername i feel like crying. why so sudden? ????? twitterusername do your thang??? nah its alright :)
You and me, together back again? Nah, I know it will not happen. ??
I wonder who has a crush on me. Nah forget it I'm ugly
Nah ;) RT twitterusername Hallo RT twitterusername Admin twitterusername jal.. :3 RT twitterusername *move to (cont) twitterurl
?? Whoa Put The Gun Down Craig ??twitterusername twitterusername nah you chill fuck boy... ?????
Crying over a guy?Nah,pick ur head up princess.Your tiara is falling.
I know ?? nah ?? for you RT twitterusername twitterusername hmmmm step fierce actually
Wanna go out and take some fresh air but nah not in this kind of weather.
??twitterusername twitterusername Lol not even. They just started being attracted to girls.??? Lol heeeeea nah
feel like making a ask.fm because im so bored right now but nah
Nah chicks share ramai RT twitterusername mana share sikit RT twitterusername Alamak ada chicks twitterurl
Do you have a boyfriend? ??? Nah studies is my priority. twitterurl
Thought if going joggung. But nah, 2 more days! Shall enjoy abit.
Last night was a good night.! Nah I just gotta get thru work
??twitterusername twitterusername tak skate???? nah but im like in town now.
Nah they aren't so great. RT twitterusername Before I die, I would like to: twitterurl
My body is convulsing for the temptation to smoke is overwhelming nah jk
nah RT twitterusername Be strong, those who are strong will be rewarded well..
hi ammar u're hot haha ??? Nah I'm not but thank you twitterurl
Do you even think you are worth Yi ling ? After hurtin her so much ?... ??? nah twitterurl
rub fries on your skin and you'll get rashes. nah Kidding,happy April fool's :)
I was like having second thoughts, and thinking to get iPhone5, but..... nah.
Wanted to do homeworks but nah , not in the mood right now
you look like chinese , your dad is a chinese? ??? nah , my mum :) twitterurl
She take pride n going out getn hollad at & sayin NAH ..
Wow! Wan chat with you must queue up ar? Nah you can FO
Narnia only had 4 movies if im not mistaken. Lol. Cepat nah habis
I'm so tempted to keep working but nah, I wanna do what I do best.
Good one, lol RT twitterusername Six degrees of separation? Nah 35 degrees of perspiration.
Windows 8? Nah: Win Phone 8 should give Apple the fear - Register  twitterurl
man what if -- nah none of that fuck shit. fuck it and fuck you
nah i think for you hell got a plan for you. HERHER
??twitterusername nah, not at all. i dont think you will even think about me.???
??twitterusername twitterusername twitterusername erm how about a K? nbcb nah,K.??? Eh ah eh ah.
Nah twitterusername "twitterusername Arsenal playing shit = *awaits tweet from Piers Morgan criticising Wenger*"
Keep talking about me behind my back. Nah, i don't care.
if she in, then im out. nah just dont ask why lol
I am ! ?? RT: twitterusername This girl twitterusername look so tired. Rest early today nah ~ ??
Nah i just sleep soon. Later I'll be keep thinking too much about "her" sigh
Nah... RT twitterusername *No*"twitterusername Do u tell ur best friend everything about u ? #QnA"
School starts at 8 tomorrow. Nah.. actually it starts at 8 everyday. Boleh mati sia x_x
I also feel like quitting but nah. Need cash so badly
So wht plan today .. Nah should be the standards .. Slack lo ..
Hey ammar . Ur Hawt and cute ??? Nah but thank you! twitterurl
I feel like knock out bt nah need to wait for bf.
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername something went into my eye ??" my new twitcon??? nah dust ??" heheheheheh ZOMBIE
For my dad to ask me do I want some rabbit ?? hell nah I'm gone pass
Nah you think ?? ??twitterusername In think the city is drained of parties.???
Mamat Cantik - The XS Collective | Now Playin' | Fav nah lagu niiiii
2 days eating snacks. I going be fat soon. Nah weight is 45 right now :)
Feel like playing takraw tonight... But nah.... Not allowed to play tonight.
"Best friends do not judge each other" Nah, that sentence is meaningless to me.
taking it agiain next year or nah bro ? lol "twitterusername Circled anything on that keystone ??"
Nah man, I'm just kidding. I'm lying on my bed smoking my life away.
Niggas think the game is all movies and cameras....nah b
#oomfs a lil sneaky ass hoe .. should  i @ her or nah ???!
Do you believe that each individual on Earth has a soulmate?... ??? Nah twitterurl
??twitterusername Nah... For those who don't know her! Her~ #tanmeiling twitterurl
Nah Lo!!!! Hahaha *poke twitterusername "twitterusername A #Gemini Friends With Benefits: Aries,Leo,and Sagittarius"
Nah but real shit, The Dreams new album is really good.
Y u so pretty? My god! I m so jealous :((( ??? Nah i not pretty twitterurl
I wanna change my header but......nah I'll just leave it hahaha
I tot i was dreaming but my ex really texted me up...... nah, bz to reply ???
I wonder who has a crush on me . Nah it won't happen
Nah kan! :) RT twitterusername He's better than Victor Valdes....haha..you LADS!......Kurnia Meiga...#Legend
Childish sh*ts nje RT twitterusername Mandela jokes... Nah i'll skip those
ohh hahah lol i thik ure really preety. ^^ ??? hahahah nah pic lies yknow twitterurl
Studying at Starbucks alone later, why? Meh, nah. He wont be free also :)
Crying over a guy? Nah, pick your head up princess. Your tiara is falling.
You're in school "twitterusername I don't got a job that make me a bum or nah?"
Done with maths. Left with science and geography but nah. I'm done for the day.
Nah RT twitterusername Photo: Milan's away shirt for the 2013-2014 twitterurl #SecondaPelle #ForzaMilan twitterurl
Ouh..it was fine..what happen? ??? Nah, its nothing :') Thanks for caring twitterurl
if my phone wasnt being stupid i'd have some right nah
Oh yakah? Nah twitterusername RT twitterusername Miri offers great diving sites twitterurl
"twitterusername S???more Milk Chocolate Mousse filled Chocolate Cups with Marshmallow Frosting twitterurl twitterusername nah
Real nigga "twitterusername Nah I'm a gentleman ??twitterusername 7. Ever fart during sex????"
Reading up on triathlons, then I read about the Ironman ones. #nah
my lit sister made the dance team nah she dancing round like she the shit
Naive as shit like "Nah she just cool with me".....cool wanted that D
Nah, ni last i potong pendek ??? ??twitterusername twitterusername rambut u suit ur face well, sesuai.???
Nah you guys just fuck good "twitterusername ??twitterusername Capricorn= real nigga??? scorpio*"
I will be one of the happiest girl again if.......i.........hmmm okay nah nvm.
Lol"twitterusername Y'all ever hooked up with someone from twitter or nah?"
then go talk to him ! dont have any regrets ??? Nah haha forget it :-) twitterurl
Dk how come this is in my phone nah hahahah twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
Nah lmao"twitterusername 11. Who Is The Biggest Hoe On Twitter?"
Nananana nah they don't kill me, they only make me stronger ??
wa i cannot. everyone is making me cry tonight. ilu2 RT twitterusername Nah. Goodnight. twitterusername twitterurl
Nah ini selena menang lagu come and get it cocok buat theme song WC brasil
??twitterusername Will you miss me when I'm gone ? Nah I think no one will.???
I thought i saw sandy ._. But nah that girl was shorter than sandy
Naw RT twitterusername Y'all gone donate to my study aboard fund or nah ?
haha two? i saw one, the other? nak tengokk ??? lol ok nah twitterurl
"twitterusername No way am i gonna check my answer. Nah uh. No."
Is this you or nah ???twitterusername ILL NEVER EAT IT. FOH EWW.??? twitterurl
Women be like " You too picky" Nah you mad because you didn't meet the criteria #GetToSTEPPIN
Fuck. Wanna take my phone away ? Nah I'm gonna buy one my own. Trust me
THISSS! "twitterusername Regret you? Nah. At one point you were exactly what I needed"
Hoping that whenever I'm awake, everything I want was on my bed. Nah, stop dreaming.
You were damn popular among the comates yesterday! ??? Hahaha nah twitterurl
Nah i'll listen to my mum. She said dont. I dont wanna risk it! :-D
Many things planned after O's huh? ??? Nah. Not much actually. twitterurl
Nah??twitterusername Yall the same color  RT twitterusername This is her twitterurl
TWG here TWG there nah i only know one TWG bye twitterurl
Nah!! RT twitterusername A real boyfriend wouldn't give another girl more attention than his girlfriend.
Lol told everyone im gg to sleep but nah im not. Look who is awake lol
Nah I think I shud just clear my phone apps.so many unused.
Nah it's flappy??twitterusername Looks cute to me RT??twitterusername How is this cute twitterurl
Rise and grind! Nah I'm still in bed watching documentaries lol
Nah erykah badu??twitterusername Kim K got that voodoo pussy tho???
nah that's real life ??twitterusername Only on twitter do hoes go on dates without fucking???
nah "twitterusername #BREAKING Al Jazeera Investigations exposes Swiss forensic results on Arafat's remains twitterurl #KillingArafat
"twitterusername Have u ever woke up & receive long gd mrng text? Nah not me"
Nah just playing if I was to kill myself idk what diamond would do lol
I'm up early.Kinda wanna go joggym but nah i always choose my bed over everything else.
"twitterusername First day on the job! twitterurl nah major turn on kau twitterusername
Nah kan, barusan aja.. RT twitterusername Goodbye September! What is your #OctoberWish ?
Nah sometimes I just prefer myself to be a single man.
late lunch fav mee hoon kuey (@ Poon Nah City Home Made Noodle w/ twitterusername twitterurl
Hoes ??twitterusername Fuck no RT twitterusername Nope. RT twitterusername Yes??twitterusername Yeah or nah? twitterurl
jalan jalan bcos i can hehehe. nah jk. inspection time~ (@ Aloha Changi Chalet F) [pic]: twitterurl
Nah I get it. You're the type of friend that... Nevermind.
??twitterusername I give bunga to everyone that is sad okay  nah ???????????? not good enough
Are you good at swimming? ??? I can swim. But good at it? Nah twitterurl
nah... RT ??twitterusername I love this country but not the people in it.???
Lmfao nah??twitterusername twitterusername I'm 1/15 Hispanic that count boo????
I would post a pic of him but nah lmao but he's cute smh
??twitterusername Nah bitch ass nigga you staying up RT twitterusername Eyelids getting sleepy???
nah fuck y'all ??twitterusername Woah chill "twitterusername Geminis are selfish bipolar bastards"???
#Bae ??twitterusername She good fam RT??twitterusername I'll smash RT twitterusername I'm cute or nah ???????
'david guetta is awesome. he turns pop into edm' nah he turns edm into pop
#nah twitterusername RT twitterusername twitterusername RT twitterusername @ Em ??twitterusername Realist nigga back on yo TL again...??????
Nah he's black ??twitterusername $20 he's Asiany RT twitterusername I'm taking bets on Ricki's race???
What gift would you like to receive on the upcoming holidays? ??? Nah, I'm cool. twitterurl
LOL Lay wanted to feed Baekhyun but Baekhyun was like "nah" twitterurl
it was extremely good in the beginning but nah not anymore
Nah I like "oh shit" ??twitterusername Y'all like manly moans ladies????
can't use my back and front i5 cam, so.... nah shall use i4 instead
#nah ??twitterusername twitterusername Appreciate Fam.., I been chill tweeting recently but I'm coming back???
yeh nah i stick to the two cute drummers genius and baby drums of twitterusername
[berantas bot] RT twitterusername nah (?????_????? ) RT twitterusername [bot, bot, bot, bot, bot]
nah its okay. i get that you wouldn't wanna be friends with me.
Thought of seeing you at work but nah... Haha! Not the right day.
Nah I had it straight tuesday ! ??twitterusername Straighten your hair for tomorrow thanks princess twitterusername
"twitterusername Am I becoming a boring person?" Nah, just getting older. oops
Nah just joking man. On the way to sch already can feel the depression coming along
Asl gbr tk upload -.-" nah this one. Welcome to th family :) twitterusername twitterusername twitterurl
You can't get a job being a felon nah I'm good
lmao nah some ugly dickhead came in my mentions that's why twitterusername
Nah??twitterusername He fucking RT twitterusername My fine neighbor bought me breakfast this morning yaaaas???
doesnt mean you apologies, everything settle. nah uh, thats not how i roll.
I'm so tired. Can I study from home? Wanna take mc tomorrow but nah idk
Nah I braise them first ??twitterusername Do you pre boil ya ribs????
Was you mad or nah because I didnt answer the phone twitterusername
Nah not layaning any ws or tele. Twitter awhile then gone
Nah big size boo??twitterusername Like these? RT twitterusername My nipples look like Reese's cups twitterurl
Found that guy yet? ??? Hahaha nah not yet ~ heisstillinheaven,yettofalldown twitterurl
Do you think government will sponsor me for my education? Nah, that's impossible for being Local.
Wanna get polaroid films to take selfies with the boyfriend but nah forget it
Okay this cracked screen is bothering me now...I thought I could deal but NAH #Iphoneprobs
YES WTF ??twitterusername Are all of your locals saying "or nah" ????
Money can buy happiness, but with money i can be happy. Nah Lo?
Eat my ass forreal ??twitterusername Inaccurate RT ??twitterusername Nah I'm funny as hell??????
< watching nah >Top: Afilia Saga 5th Solo Live. Bottom: Mogra. twitterurl
I liked a twitterusername video from twitterusername twitterurl DO YOU WANT ME OR NAH (CARTOON)
Same??twitterusername Nah I want both RT twitterusername I want some head. No sex. Just head.???
Lmfaoooo??twitterusername ??twitterusername Anybody nose her @ name? twitterurl nah man I have nose idea???
??twitterusername Nah kalo ini ugly face versi kak NoiChi twitterusername twitterurl cc: twitterusername ChiBi_Noeey #SFSC???
Nah I ain't trying to pick a fight with you I'm trying to talk
Is shopping a form of entertainment for you? ??? nah not rly twitterurl
Can I wear a bright green long sleeve or nah cuz that's what I'm gonna do
ya but you not on talking terms with her? ??? Nah twitterurl
Horror movie? Nah, you'll see how clever these Korean students are twitterurl twitterurl
Nah it has to be something else because it won't even let me call tmobile
Crying over a guy? Nah, pick your head up. Your tiara is falling:)) twitterurl
??twitterusername twitterusername CEPAT NAH BATTERY 16%??? smth's wrong with my batt ):
Wanted to go town. But nah I guess not. Too lazy
Nah cuz I'm selfish af ??twitterusername Ladies.. Would you ever have a threesome with your man????
"twitterusername anyone nak jual iphone?" Nah note 2 yg motherboard dh rosak
How is it between you and yanie? ??? Me and her? Nah we're just friends twitterurl
Nah that's not gonna happen. I need #Lorenzo #Rossi and #Pedrosa on a top 3
my hair is dripping wet but do I care nah son
The event starts at 3pm but it's still raining should i go to school or NAH?
nah, all you ever do is making me either angry or sad. nothing more, nothing less.
??twitterusername "twitterusername Who's anak bongsu? Nah this fact about u twitterurl so me haha
you gone make them eggs cheesy wit them gritts or nah ?
Good job to nah niggas! See you on 10th May :) #fnnsdd5 #tgc #freekzybots twitterurl
Still can't get over liverpool's loss yesterday. But nah, it's not over.
eh adik can u buy me the groceries at the night market nah list . in a blink of an eye *poof* nah mami dah beli dah . eh seronok nya
I won't lie there's a thin line between thick n fat... So nah I'm nt abt that Team Thick life.
thanks! i see Daehyun, Jongup & BYG's arms *o* RT twitterusername twitterusername twitterusername nah..u all's Zelo...wahahaha.... twitterurl
Did Zul just said that?! HELL NAAAAW he freaking did not! Haha mtk kene screenshot but no ah. Nah
one side of me 'diet diet diet' another side of me 'nah, it's okay. lets eat merci chocolate' ??
Y? RT twitterusername Nah ??twitterusername Ur boi too!!! Hahahahaha :"D RT twitterusername When your girl says she doesnt ... twitterurl
aint no offense about it, i aint mr fiending, nah i got a decent set of manners
"twitterusername twitterusername OOPS HAHA EH EH HAPPY VALENTINE'S DAY HEHE ???" happy valentine's to you too ???? nah kisshh mwah ????
??twitterusername ??twitterusername My car is being washed at the moment??? Ray washing it folk???? Nah more like my mama lol
Hhemuah:* RT twitterusername Nah gtu d0nk RT twitterusername Hufth... Hhe iya Long:* RT yRizMuse: Iia (cont) twitterurl
Hahaha why? Nah dont worry im thinking of making spaghetti, twitterusername I'll bring it to school on tuesday ok
Thx bray, aamin allahumma aamin RT twitterusername Happy Bday to all my best friends.WYATB and long last ya.*nah ... twitterurl
First thing first saw the ghani brothers ntah mane taufiq ke shafiq ke fariq ke smue nah same
Thanks for calling me before you go.Happy nah suara kau.one last time have a safe journey babe!#tumpangGembira ??
Fatima said I played good just now but nah I feel as though I played like shit. ergh.
??twitterusername Nah smally ... Armin van buuren ft jennifer rene - Fine without you (Sied van Riel remix)???  smlm baru dgr
why would i @ my personal? for you to try & fuck with em? nah nigga, iont fuck around like that ??
Jah know? RT twitterusername Nah " Fine China" is really giving me Michael Jackson " Don't Stop till you get enough " tease"
oop ? RT "twitterusername Our plane boutta come . But me n my cuzn . We look like twins or nah ? ??? twitterurl
YES "twitterusername twitterusername twitterusername nah.. niggas moms would let the feel like Africa before she cut the air on"
Jm brpose kw ? RT twitterusername Samose pade RT twitterusername Bahh knpose ? RT twitterusername Ehh twitterusername PPl ko bantar nah???
??twitterusername twitterusername if u want, i cn lent u mine. (:??? | Nah thanks dear . Graduation mood over ardy . :P
Nah. Why the frequent misconception? It was SG Selection not #LionsXII. Hahaha.. RT twitterusername twitterusername Atletico Madrid
Old conversation but I keep reread it to ensure what syirot told me... But nah, I don't think so.... twitterurl
Nah, too lazy to go out at this hour. I wanna stay at home and take a break.
Im dying im dying im dying omfg ok nah im cool with it congrats im torn bye
Tired crocodile is going to the crocodile farm to meet her friends. Nah, just IB field trip :)?? twitterurl
Nah. What else can i say ? You did it. You managed to break my heart. Good job!
but if you expect her to do like she did in 2NE1 nah that's not her real color hahaha
I See Alot Of Jean Jackets And New Waves ...... Yall Know Its Going Rain Today Right or Nah ?
Nah cuci gudang ni "twitterusername Diskon + free ongkir + free soft drink RT twitterusername Lowongan ?? "rosadthefallen: siang ni nonton
describe chloe. :3 ??? GUAI LAN haha! Nah jk :). Has chubby cheek bones, sometimes random. Needs to remember to ta... twitterurl
I miss starworld, fox movies, honestly. Nah fi, you're here not to watch tv. Don't start.. twitterurl
??twitterusername twitterusername where ru now? Nak abang dgn farhan jaffri turon sane???? Nah it ouhk.. Im fine alone..
wanna tweet social studies thing so i would be like motivated?? but you guys will find me annoying so nah?
im already happy with my life and what i have now so nah uh i aint looking back anymore.
NAH!!!! RT "twitterusername BIBIRing too RT twitterusername Fucking too RT twitterusername Eating also "ifianivalentine: And drinking RT "twitterusername
Feel like wanting to get to know her more better but nah, she's out of my league. Hais
sorry if I annoy all my friends with my fangirling & crazy stuffs I do ): nah just kidding HAHAH :D
i hope neither mr koh nor mr ravi wont hunt me down tomorrow... but nah they probably will??
??twitterusername twitterusername nah cause he called our parents alsoo..??? Tu considered racist seh. Because it's a malay culture what.
This cousin of mine said "let's take picture. Never had any picture with you at all.". Nah, this is?? twitterurl
Nah fuck that nigga hope his dick fall off ??twitterusername 7. Ex text/call you valentines day you picking up????
STILL HOES ??twitterusername Nah. I know virgin strippers ??twitterusername Strippers are dirty stank ass hoes period point blank??????
??twitterusername hey can you fuckin lame-o followers stop being lame-os and maybe talk to me or nah???
The urge to apply credit card for "emergency purposes" is there but nah i've promised myself not to
Nah, tahniah Mr Recep Tayyip Erdogan atas penerimaan Honorary Doctorate Degree in Management Upon His Excellency. twitterurl
I only wish our friendships were strong enough to withstand the changes around us... but nah, such wishful thinking. :')
Nah I'm not gonna stoop myself to your very low standards. And do remember this, you're only all talk.
I have been eyeing my eyes on you all along . ??? Aww. Nah, don'ttttttt. There's nothing special about me ?????? twitterurl
Last on my checklist? A concert! Gonna attain enlightenment liao.. haha.. nah, still a long way to go..
Just another person who came into my life & walked away nah serious I'm slowly getting used to it
White people always want to risk their life for some "fun". hell nah niggas want to live
I'm not treating my body very well this week nah now I'm feeling it. My body just weak.
Nah but for real...I want steak but if want to see what this filet mignon about
nah jk, my kids all would prolly be adopted bcs im scared to get my vagina ripped tbh
talking alone & then i was like "this is stupid this is insane" nah shouldve be more ego
"Apa benda ni pussy dengar Taylor Swift??" "Nah ambik ni System of a down" #Dialog #PeerPressure #AsramaPenuh twitterusername
Nah. I won't do any graphic designing anymore. I'm kind of tired and want to turn in and sleep now.
Nah, i'm not a sucker for brander items. As long as it is nice/good quality, i'll buy it.
"twitterusername Drinking coffee before sex will make your orgasms 50x more intense #FaktaGym" twitterusername nah bang tips .
Can Dre Come Home Now??? Or At Least Leave A Voicemail On my Phone Singing Or Nah??? twitterusername
Should I stay up to 2am.....nah let try to sleep work tomorrow ...3 hours only thank the heavens
*Can hoe-ing be a phase or nah? A depiction of one's mindstate at a certain point in time?\
hahahaha but i dont think you want. im uglyyy. ??? nah looks doesn't even matter to me trust me twitterurl
Nah??twitterusername Small girls wana prove they can take the dick. Thick bitches be gettin tired and lazy???
Do you have feelings more any girl? What is her name? ??? I do, nah not telling twitterurl
Luhhhh you.  You da best. ??? Nah. That would be you. The one they call destiny say. twitterurl
You were involved in the fights??? How? ??? Nah I wasn't. There was alot of fights ah! lol twitterurl
ni haz dgn nurul tgk cite ape ni smpi ckp 'nah ah' .__. hahahha it sounds a lil funny :p
act * or nah ? RT "twitterusername , ack like a little ass kid , & ima send yaa ass back to the PLAYGROUND !"
I'm serious"twitterusername Liar RT twitterusername Yes "twitterusername Females,y'all letting us ugly niggas prosper yet or nah?""
Lmaoo nah these niggas out here have STDs "twitterusername Lol You gotta move so you can prosper! twitterusername
Nah it should be, I take that I've switch on the airplane mode right at 9pm tonight.
??twitterusername ??twitterusername All my tweets are sampah nah so no hard feelings??? chol pe??? eh bila bila ???
Should I abandon SoundCloud for Twitter #music apps ? Nah I think they both serve different purposes so yeah, SPARED twitterurl
I swear my lrt so damn true, mfs think they so slick... Nah bitch i peep erthing out
andy truckdriver like shit right ? ??? Nah just sketchy on flat haha. Sure he's doing better on ramps... twitterurl
TMZ talked nice about Justin just to gain respects from beliebers lol stfu no never nope not nah
Don't cry please, Angelica. You are always perfect no matter what people say. ??? nah I'm not but thanks. twitterurl
But nah I'm not gonna sleep cause I will look so lost & messy when I wake up
I don't believe that dirty niggas actually tried a shower and was like "nah I don't like these"
Nah"twitterusername 1. Is the 90 Day Rule effective enough to keep you from being viewed as a Hoe?"
nah you're funny af RT twitterusername 6 only cuz I'm sorta funny RT twitterusername 20. Rate yourself
Bitch!"twitterusername Not mine. I use my feet RT "twitterusername Do massages always lead to sex or nah?""
Do you like any guys from your secondary school? ??? Nah the guys in my secondary school were awful twitterurl
nope nah no,shouldn't be putting my hopes too high anymore, it's never good to do so
Quick as fuck ??twitterusername Nah if my man is serving a life sentence in jail I'm out.???
I wish they were mission trips and OBS for us but nah there ain't any of these
hey Ashley what kind guy do you want?? does the guys race matter?? ??? nah it doesn't twitterurl
It's awkward when my parent start talking about how they will manage my wedding. Nah I'm fine. Fucking fine.
nah lol??twitterusername Pomona, CA RT twitterusername Adelanto, CA. RT"twitterusername RT with the most trash city in the US??????
Nah! RT twitterusername i hate this, please stop guys ... i not want winner fans turn like *** fans -___- twitterurl
Lol bshhh what ,i guess im fool nah I see you thoe wish you and whoever the best
Thats not snitching. RT twitterusername Nah you hit a female her snitch ass gonna put the man on you
Has he ever done something that made you mad? ??? Nah, nothing tht has ever made me mad mad twitterurl
You damn fierce in school! ??? lol lol lol lol nah uh. where got wts. what I do sia. twitterurl
(cont'd) Nah. It's still early to decide anything yet. Leaving the rest till morning to see how things go.
Nah ok maybe I'm just biased but heyyyyyyyyyyyyyyyyyyy can I not I mean how ???????? with the "capital" ???
Nooo I don't wanna leave my job! heck I'd even work for free (nah just kidding but still) ??
Better than #SLeagueSuperBabes! RT twitterusername only #sleague got babes ah? even twitterusername also got babes lah, nah twitterurl
Nah ??twitterusername Rui En surprises yet again? Sure anot? Watch CLIF2 tomorrow to find out! :p twitterurl
Interview Member JKT48 via Phone @ RRI Pro2 FM Malang [19.02.2013] by JKT48FansID on SoundCloud - twitterurl nah ini
You act like you liked this idol since the start but nah you only like them because of the trend
??twitterusername Overdose a little too much of caffeine til my eyes is widely awake. ????? nah for you twitterurl
Beijing nah or yah may 24th for 4days ??? 12th have lunafly and 18th TVXQ in Malaysia twitterusername
Nah...... Try 2 read. RT"twitterusername Baba is everything alrite? "twitterusername She Purposely refused 2 wear a BRA!""
Well i didn't know danish girls were this cute, or is it just you?... ??? Nah :p twitterurl
??twitterusername Who actually bath in less than 5 minutes? Not me, nah uh??? those who lazy to bath properly haha
Untung hollywood nah ko? Bollywood, acha acha nehi nehi hahhaa "twitterusername hahaha serasa artis hollywood cyin dkelilingin paparazi"
Had a cold bath and feeling refresh! Planned to get some rest but nah, later I become owl again.
Nah, Walk up to the club like, "What up, I got a big cock!" <<< ok ni fangsen
Yknw whats kental? Nah i dnt. Can u kindly explain to me? cause its nvr in my dictionary.
Nah mi! twitterusername RT twitterusername G-Dragon records the most friends in Korea on the chatting app ???LINE??? twitterurl
twitterusername nah the standard apple earphones lor. Went to buy a new nano. Sigh. I hate the new nano.
#nah "twitterusername Well done Malaysia Boleh! Wall Street Journal : MALAYSIA IS WORLD CHAMPION IN CORRUPTION: twitterurl via twitterusername
"twitterusername twitterusername nah, maybe not cause idek what movies we going to lol .. but w/ my sister." Oh
I don't smoke dunhill sorry ?? RT twitterusername nah ???? RT ??twitterusername Ok I'm not cigarette-less for the night hehehe???
Oh ya my FT apologised to me bcus she say me for nothing lolol nah not forgiven lol ^_
Nah ini nihRT twitterusername BIG RT! twitterusername Cinta terus yg dipikirin. Life is not always about love, child! Eat that!!!"
One thing we enjoy in camp - Free food. Nah. We paid for the camp but still food.
Plus Jason's super nice and the environment is good too so nah hohoho . One must be satisfied teehee .
NAH!!! Ini yang namanya FANTASI?? RT twitterusername they never did any illusion, it's the fans that made it
white ocean or purple ocean would really pretty. but nah whoever started that project had to choose green.
hi, you are so cool! ??? haha nah i'm not.  just trying to blend in. thanks tho ;)... twitterurl
do more covers pls! the one you uploaded is kinda laggy ://... ??? nah my voice suck man! twitterurl
haha asli RT twitterusername Burok gak malaysie tuh haha RT twitterusername asli nah :'( RT twitterusername Oh sian eh wkwkwk
Youre like one of the hottest Malay guy I've ever met ??? Nah I'm not but thank you very much twitterurl
Lmao I was about to check my DMs too & I was like nah that aint for me.
That's great! Told you that you'll do good babe ;) wh... ??? hehe yes you did. nah i'm just watching Supernatural ... twitterurl
So you thought he was playing you? ??? Nah idk anyw stop asking thanks he's so last year twitterurl
Yeah ! Anw wat sing did u sing tadi? twitterusername twitterusername awwwww nah it's okay! :) hope there's next time :")"
no RT twitterusername Come suck my dick then I will tell you ??twitterusername I got dick suckin lips or nah????
Nah I was mad because he lied to me about that & I'm talking about the first incident twitterusername
Do you consider yourself as a good friend??? ??? Nah.. Not at all. I'm never there for them I guess twitterurl
Nah thanks but it's a six lmao "twitterusername 9 1/2 RT twitterusername My face is a solid six???"
I doubt it "twitterusername Nah my shit trash RTtwitterusername Geminis have beautiful sex though, that is all"
Nah, I love her but I cant have her, I admit, im not good enough, not good enough for anyone
nah now im thinkin abt my own feeling & of course not the others, got problem yo niggas?
because you're like those normal clubber? hmm what if he just average... ??? Nah i'm not! That doesn't matter anyway. twitterurl
nah dh i was playing we aint cool RT "twitterusername twitterusername lol ard when ? You around the corner so hmu"
Nah I like you lol you're not included "twitterusername & We hate you too RT ??twitterusername I hate Geminis???"
Nah. I'll be supporting you silently behind, just don't give up ??? Awwwww thanks. Who are you? twitterurl
Aight say that then & you sell socks ? Lol ??? Lmao nah some anon wants my socks tho twitterurl
So u got girlfren already? Or just jioing ??? Nah, I'm single. Not interested in getting one also. twitterurl
??twitterusername twitterusername hais sarcasm. ABG SAPAU GNY AH. Back day tmrw???? Nah visit my dad and work after that
?? Nah lemon HAHAHA RT twitterusername Lemon takde? hahaha RT twitterusername This is an apple?? this is a tomato??
Nah I don't care if Nelson follows me or not. He will always be my favourite Portuguese player after Pizzi.
(cont'd) This coming Monday, I've a respiratory's check-up, so will ask the doctor by then. Nah. Why like that ? :-(
This la siaaa RT twitterusername Talked to you but you ignored . Nah , not going to do so again .
But nah, the difference in my liking towards Ohno & Sho is too big for Sho to ever overtake BHUAHAHAHAHA
who do u know from KC? ??? Quite alot but nah dont wanna be close with them anymore twitterurl
Single now but good looking guys will start wooing you anytime now. ??? Nah. I'm forever alone hehe twitterurl
how come alot of bitches/niggas dont talk about they POPS now and days ?!  yall peeped that or nah ? ctfuu
Ammar da buat homework belom. Ok sorry hehe mwa xo ??? Nah, gonna finish em up later on twitterurl
Nah!! Only one band at a time! That???s cheating! :P RT twitterusername twitterusername Avastera? Tonight Alive? Parkway Drive?
Nah "twitterusername ??twitterusername I made plans to see my Twitter boo & it's real life happening in December??? could be dangerous"
??twitterusername Yo people chill man I'm alighting and you're boarding. Let me out first!!!! :'(??? Nah .. Too bad it Wont happen ..
Dukung siapa om RT twitterusername Nah ini deh good news??gerilick: Munchen 4 - 0 Barca RT (cont) twitterurl
Nah Licious nje kuphela, the D is missing ? RT twitterusername D-licious ne! RT twitterusername All my cravings ... twitterurl
Nah u knt take my A1s !! They been wit d team ! "twitterusername I swear Phineas and Ferb ma niggas lol???
Nah RT twitterusername Dawg, When E3 comes, THAT'S WHEN YOU PEOPLE WILL DECIDE on WHAT YOU WANT.
Nah twitterusername twitterusername  I'm hoping Mr. President twitterusername will extend me VIP treatment in Lion City Cup! Thanks sir.. Hahaha
Nah..... Lanre's own"twitterusername "twitterusername twitterusername twitterusername fuck u all........... GAY FREAKS!!!!"Se na ur ass i dey blow ni"
Me crossing over? Nah that ain't like me never bite my tongue thats why they don't like me
Here for the kidney mee sua, human-style! nah :p (@ Seng Kee Black Herbal Chicken Soup ?????? w/ 3 others) twitterurl
Nah! twitterusername RT twitterusername #Leo don't need a perfect relationship. They just need someone who won't give up on them.
Nah im just chillin, little miss cheerleader hahaha ??? And how did u know i was a cheerleader.......... Hahahahah... twitterurl
Naqib! hello , hahaa . please dont end things up with nabilah, you guys look ... ??? Hahaha nah things didn't go well twitterurl
.....??twitterusername crying over a white guy? ..nah babe pick ur head up??he's sleeping with your dog???
Feels like gorging food badly now. Miss instant noodles biscuits. Nah. I should concentrate on my life instead of Whatsapping.
ctheguitarman: transtonks: nah man just imagine Tonks during her years at Hogwarts making herself look like... twitterurl
nah we ain't field niggas ??twitterusername Oh so now y'all too good for syrup sandwiches, you niggas make me sick???
tragic ??twitterusername RT twitterusername Dont have one RT twitterusername Y'all flying to see your twitter boos or nah ????
What is the best way to deal with stress? ??? Fap, nah just kidding, go talk to someone or pray twitterurl
So why the fuck did I stay awake just to get hung up on like nah hold that ??
That brilliant equaliser kinda eased my buddy's misery. Fluke? Nah, that Chang lad did aim that curler very well..
*me on Tinder* "nope. Nope. Nope. Damn hot hell yeah! Nope. Nope. Never. Nope. Holy shit yeah! Nope. Nah uh."
nah i just wish people would take the time and just text me all those sweet things.
#o ??twitterusername nah really I'm tired of fat hoes prospering on here bitch prosper with a gym membership???
Can hoe-ing be a our nah? A depiction of one's mindstate at a certain point in time?
Lmaooo??twitterusername I'm not eating no damn Taco Bell breakfast. So I can have mud butt by noon? Nah.???
Nah... only Darkskinned niggas wit lightskinned tendencies.  RT twitterusername Darkskin niggas tell u they hate u daily
$12.99 US ....for pre order ..but me no like the pics from this ...nah itune it is
Nah but for real...I want steak but if want to see what this filet mungo about
Then do something to make him notice you :) ??? nah. able to see him in school I'm contented already lol. twitterurl
Nah I love mine cuz I don't got ass ??twitterusername Having thick thighs can be lowkey annoying though....???
They force me to enter the "rumah hantu" but nah nobody can rules me. I'm not going in.
If you could live forever, would you want to? ??? Nah. I'll get bored living sooner or later. twitterurl
See if I had a shorty I'd have breakfast but nah....I got to be difficult and shit.
Nigga screaming racks on racks but work in inventory for coke....nah b sit your stupid "Coke Boy" ass down
Must b talking to me. RT twitterusername Me too or nah? RT twitterusername twitterusername I owe u pancakes now
nah! :) RT twitterusername I'm not rude. I'm honest. Not my problem you can't handle the truth. #iHQ
Are you bored? Nah play these games available on Android (i think its available for Apple too) twitterurl
Nah clear :D "twitterusername Chelsea chief executive to Bein Sports: "Courtois is available to play, If selected by Atletico Madrid""
Nah!! RT twitterusername It makes me sad reading the 2 words "Goodbye Stage" when talking about BTS.
I was jogging for a bit - then decided.. nah I'm gonna walk (fierce) tonight. Catwalk on those calories.
Nah fuck that we gotta find this nigga b...twitterusername is my nigga...we not about that over here
the guy that you were married to on fb ??? Oh lol nah we broke up last year twitterurl
Nah I don't go around trolling people. Hmm I could be... ??? Seriously too vague leyy, anymore hints? HAHAHA WHAT ... twitterurl
Pandora thinks they're slick by giving me more ads in between songs. Nah uh I'm not falling for it. ? #cheapcustomer
Nah, I dont miss you. Really. So this is thw magic of being over someone alrdy?! Yay?
Awwmaan.. haha. Nah it's ok.. When deep in your heart you know they're gonna lose.. That feeling.
Nah. WTH. Giving away 1500-watt professional hair dryers is a April's Fool joke. ROFL !!! o.O " !!! - twitterurl
Nah, school's boring haha ikr ??twitterusername twitterusername ohhh i thought st pat. hahah hows school so far????
How many friends do you trust ? ??? Uhm. 6. Nah, i trust anyone who is close to me. twitterurl
Nah use to it RT twitterusername Hashy ignores everone la bro?whatsnew??? twitterusername RT twitterusername Hashy ignored me ??
i'm not supposed to say this but nah its ok, hahahah guys i just bath OHMYYY HAHAHAHHA
ctfuu Fohhh RT"twitterusername twitterusername Cdfup Nah I Got A Range , That Car In The Back Ass ??"
Why is Dominique Nicole Umali Manipor oh-so-awesome? ... ??? nah she's suchaloser joke haha i know right and she's... twitterurl
Nah, kandani og --" RT twitterusername I'm not stealing my neighbour's WiFi, their WiFi is trespassing into my house.
I wonder if there's a chance for us to be together again, but nah I know it won't happen.
I was about to post photos of #whatpubertydidtome , of my barely visible abs turning to wholly visible belly. But nah.
Nah , you should sleep instead. ??? Haiyo... :) okay then! I shall go sleep first. Goodnight there! :D twitterurl
BYE"twitterusername This me or nah? twitterurl RT  ??twitterusername Not you....."twitterusername Hey! RT ??twitterusername Hey boos???"???
Nah I just don't like Mexican bitches "twitterusername Spanish girls and Black girls low key hate each other."
Ouh. Nah not worth it lol if you're a Philips member they give it to you for $249 I think
Nah man, I'm sticking to android phones. But still.. iPhone 5s looks classy lei? Never owned one before..
Are you and Lucas talking again? Cause if so yay! You guys are so cute together. ??? Nah just friends twitterurl
you got good hair or nah? RT twitterusername "twitterusername 5. What's your ethnicity?" 25 percent Mexican, 75 percent black
"twitterusername twitterusername lmao nah it was about you ahahaha" Lol I'm sorry. WAIT! I DID text back!
Nah "twitterusername too much troubles, too much homeworks and tasks, and too much things that i've to think about."
I always rub my hands together before starting a paper. Am I the only one or nah?
??twitterusername twitterusername lebrons with jordans..... Nah.??? LeBron is going to a GREATER player then Jordan ever was
Previous RT, ya. For you. I wanted to be acquaintance but nah... not anymore. I'm just being nice.
Nah mine is March ??? RT twitterusername twitterusername same here. My bday is dec 14. But i hate december nje
nah you don't just some random follower on you're twitter that you didn't follow :D... ??? this is awkward HAHAHAHAH twitterurl
??twitterusername Decided to check twitter if there's anything fun to tweet about or read about. But nah, nothing.???
Bought it like that faggot "twitterusername Not with them bleach stains on ya shirt RT ??twitterusername Avi or nah? twitterurl
Nah im not waiting for ya reply anymore cause its just waste of time knowing that im only an option.
Meh who cares about your cute boobs OO im.cute everywhere... ??? nah i'm the kawaii girl number 1 twitterurl
I wish i can sing. Nah i can sing. Take two. I wish i can sing like kellin quinn.
Actually i can go tomorrow night but nah i really wanna cut down to twice a month.
Nah high 5! RT twitterusername Jyeahhh ! sep sikit RT"twitterusername #GGMU! RT twitterusername Mohon City kalah . Mancini mampos"
??twitterusername I is kotak zone:/ RT twitterusername twitterusername good morning good morning. Nah. ??????????????????????????????? too bad for you :PPPPPP
"twitterusername twitterusername twitterusername yall 2 creeps lmao yall stupid" nah we all grown!!!! they got them "thangs"!
1st time ever doing maths paper with little revision. Am i proud? Nah-uh, im just nervous.
I wonder who stalk me. Haha nah.. where got time. Hehe.. if have, Hi:) hahaha. Lame but yeah. :p
REESE'S PIECES FOR PEOPLE TOMORROW BECAUSE VALENTINE'S DAY. Nah just kidding i bring food every few days
You bitches fell off the boat , you're drowning tryna get back on ..... NAH I'll let y'all drown ??????????????????????????????
you'll be the future Mr Zaid HAHAHAHAHA RT twitterusername Hayley williams ? Nah fuck her wolf haley robbin em'
??twitterusername twitterusername nah, he waiting for you le twitterurl whole day he waiting for me on my bed yarhz ;p
Nah, shall not get influenced. I know my limits and know what i am doing can already.
Son just fuck her and leave. You know that's all you want.... ??? nah im good nd no its not twitterurl
THIS man. RTRT??twitterusername I wonder who has a crush on me. Nah forget it I'm ugly???
saying isit cos he is maknae (so his role is beggar) then tae was like "nah, im a beggar". AHAHAHAHAHHA.
no"twitterusername Quick question : do jehovah witness get paid to stand out there all day or nah?"
Nah dont have To Be Guilty. Maybe im Not that Great. ... ??? OMGGGGGGGGG REALLYYYYYY! I'm so so so sorry :((((((((((( twitterurl
kakak aku excited nah haha she has been singing and listening to The Script songs since yestd
Hahas I should have free econs sessions for juniors so we can all inprove and shit. Ah nah. Maybe sleep.
life still goes on without you babe :) u once meant something in my life, but nah no more :)
Overcrowding? Nah ??? the World???s Population May Actually Be Declining: In the 1973 movie Soylent Green, the world... twitterurl
WHAT YOU LAUGHING? HAHA! Does that happens to you too? ??twitterusername HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername nah I don't :(???
Nah haha RT twitterusername : Sitting in a exam and all you can think of is song lyrics.
Nah loh =D kata pasar malam;p"twitterusername Happy birthday headmaster of junior high school of ten ! Miss.lol ?:???D"
3 minahs ITE staring at me when im just waiting fr my bus to arrive. Lol fierce nah. HAHA
c.a.p will be like "nah im gonna nap whole day rather then hanging out w my junior girlgroup"
"twitterusername Ni acc Instagram saya norhafizee ,sapa sudi n free follow la,nnt follow balik...janji :)" amboi. Nah follow najwafildzah ;)
any cute guys? Btw I think you're very pretty! >.< ??? Nah idk any cute guys and aww thank youuuuuu twitterurl
Nah i'm just joking. Don't cry to mummy you filthy beach. Seriously, people need to stop polluting the world.
Tkt nah lah mama nie yg aku miss out lesson. Friday always no lesson ma. Nothing to study also
you bolos ya haha "twitterusername who? Jessica? "twitterusername Nah there you go, your fav teacher lol twitterusername
Happy birthday twitterusername ! How's my angel? Did he take good care of you? Cheyyy! Haha, nah present??
You're freaking pretty babe! ^^ ??? Nah I'm not, really appreciate it though, if you're not trolling me, thank you... twitterurl
how many relationships have u had with people from church? :) nah just curious ??? 1 or 2 only.__. twitterurl
which freshie do you think is handsome? ??? Lol is this grace? Nah I'm not gonna answer that~ hahahh.... twitterurl
sing me a lullaby to put me to sleep. nah kidding, that shit would just annoy me anyway
Do you think you're stronger than everyone in the vs'12 batch?... ??? nah, got monsters like nigel marcus all. twitterurl
Please accept my stead! Pleaser I'm crying and begin you ??? nah. sorry. we can chat on DM (: twitterurl
-> ??twitterusername Niggas not from CA always say we talk white I'm like nah we just talk English.???
Had to shut down the whole cooking cutting operation she thought we could run me lol Nah
Real??twitterusername When I find one, yea ??twitterusername Y'all flying to see your twitter boos or nah ???????
Blocked ??twitterusername extremely cute and i hope you understand the sarcasm in this ??twitterusername I'm cute or nah ???????
teyana taylor though ??twitterusername Is this real or nah? Cusz I'm totally not here for this. twitterurl
"twitterusername twitterusername nah i will sleep on you cos you're like my personalised pillow fluffhana" punne u think u funny
Nah because it's gonna say like 183 lmao ??twitterusername twitterusername twitterusername step on the scale and show us lol???
Cute or nah? #churchflow #i #was #late #but #i #made #it #lol #cutie #cutie #sleepy #not #ready #for?? twitterurl
do you knw that there are lodas of girls having a crush on u ? ??? Lodas? Hahah nah twitterurl
Heard you're performing for open house, what are you singing?... ??? nah. backed out. cos too much thing to handle... twitterurl
"twitterusername Nah bruh, the girls I was in CIS with are so fine twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername aww :*
"twitterusername twitterusername ! Nah! I know you miss this place so much :) hehe . Sorry if buruk okay? Hehe twitterurl sgt rindu..
what i mean you dont mind i ask like that . ??? Oh I see, nah I don't mind :) twitterurl
Hint?  Ala so paisey if u know who am I x) ??? Nah, no need to paiseh lah. twitterurl
NAH SORRY i am senior god i say you cannot gain means cannot >:D... ??? BURN YOU HOR twitterurl
Nah loh, strategi kreatif tuk artist nih! :D This Is Everything I Know: A 24-Hour Comic About Comics. twitterurl
??twitterusername twitterusername nah, ion pay for somebody else nigga??? Aha so you gone pay for yoself n I pay mine?
Nah not really.. I have a hard time searching stuffs from the piles of invoices and stuffs.
Nah ini, momen Epic! XD Minami-ke - How to translate a Love Letter into a War Declaration Letter: twitterurl
We used to talk every night for hours now he's busy or sleep all the time nah foh
nah that's false af ??twitterusername That shit said capricorns got dry pussy but good head lmfaoooo true af???
Thanks for answering my questions :) Sorry I asked a lot :( ??? HAHAHAHA nah it's okay!! have a great day anon ???~??? twitterurl
Nah psyduck??twitterusername Diglett is a top 5 annoying Pokemon?? Niggas use dig too much shit piss me off???
??twitterusername twitterusername i didn't say that :P??? nah you're trying too yet too scared of friendzoned by me .
Nah! RT twitterusername 2NE1 did not won but at least they showed us what professional artists should be like\
That whole song was basically "Nah I'm not gay & no homo cuz i aint gay but i support gay marriage"
Man.. swear the dance floor last night was very clubbish.. HAHA makes me wanna go to a club. Nah never.
Ya an hour left to end work. I should be happy but zzzz nah heading home straight after this
you eat ass ? ??twitterusername Bring that starting number back to 4, or nah? RT twitterusername 5-7 inch dicks>>>>???
How ppl gonna be after #PURE2 RT twitterusername is we fucking when we leave this club or nah
nah it smells like bleach??twitterusername I bet yo house dirty RT twitterusername I hate the smell of bleach"???
How am I able to text & use internet if my phone is "off" like nah something else is wrong
HAHAHAHAHA I'm laughing my ass off lookin at your twitcon twitterusername ! Nah just jokin bro love u
Nah you can just tell me by "asking" me her bdae if you wanna tell me :) ??? - twitterurl
Lol i promised ahmad to dm that girl tonight . Nah maybe next time . No rush in love wewuwewu
Nah ??twitterusername The most who be talkin bout ass eatin never got they ass ate in their whole life.???
but does it feel odd having a girl like you? ??? Nah I'm cool with it, nothing weird. twitterurl
Nah can't be no 9-5 for years I can't even fade it I been working since 16
wanna hand in my work today but then i'll have to wear uni to enter school so nah too lazy
I'm crying lmfao??twitterusername ??twitterusername RT  "twitterusername You smashing? twitterurl - Hell nah??? she look like Reggie Jackson
We don't know what chill is, Yung Keffus. RT twitterusername Is there such thing as chill at PVA or nah
I swears ??twitterusername I be thinking about hitting up some old penis but then I be like nah I'm straight.???
fuck nah ??twitterusername 1. Is it possible to have a real relationship with somebody you only enjoy for the sex????
I miss everyone who used to be my close friends and all but nah they forget about me already.
??twitterusername ??twitterusername Who's anak bongsu? Nah this fact about u twitterurl omg so true!??? Pandai pujuk ok
I can have so much time but always having no time at all to study. Nah im just lazy.
Do you prefer to be alone or around people? ??? Alone~ Emo freak but nah nope sometimes only twitterurl
??twitterusername Nah like fuck that Mr nice shit on my grandpop yo forreal !??? Yo wasssup witchu bull ????????
On a scale of Amrish to Jesher, how buff are you?:) ??? Amsher? Haha nah I'm at Amrish! (: twitterurl
LMFAO she got nice teeth? RT twitterusername DijahhhSB one titty bigger than the other tho. Cool or nah?
Finally done with work. Wish i could OT longer but nah....... my backache is a killer through out the day
Paiseh nah. I seldom check my whatsapp ma. RT twitterusername twitterusername you really deserve a slap. bye
??twitterusername twitterusername flight????? | Nah mum will kill me . She rather I take the bus than the flight alone . LOL !!
??twitterusername twitterusername Eh no la cannot. Nah see this now say thank you twitterurl OH GUYS HERES PROOOOOOF ITS MEETING
It scared when I tagged along with under age. Hahahahahahaha is okay when I'm alone. But nah, its fine :D
GIF GIF GIF GIF GIF GIF GIF GIF GIF GIF !!!!!! NICO NICO NI?????? RT twitterusername twitterusername nah more~ twitterurl ??????????
I blame my moms for droppin me....I know she did...talkin about "nah" I never dropped you..#lies
I thought u would actually care but nah i was wrong. In fact, u was actually using me
??twitterusername twitterusername sorry I can't tag along guys):??? nah man.. It's ok~ heard u got a family problem eh? Chillchill~
I don't ever want to get married. Having to wake up to the same nagging woman everyday? Nah, keep that.
nah i think he doesnt gain weight cos he dances a lot and probably works out too.
I See twitterusername Went ALL THROUGH My Tweets Last Night , You Thought You Was Slick Or Nah ? ...
Nah!! Harus sering2 complain --> ''twitterusername People who complain actually live longer, because complaining releases tension and stress.''
Hahaha, someone :) why? You looked great in tie! ??? Hrm okay, nah but thank you very much ya twitterurl
"twitterusername mina kwon is actually pretty decent looking... twitterurl nah i think she's pretty. Idk why she covers her face
Nah!! RT twitterusername Your life is not a movie, dear... So stop pretending to be someone else :')
but nah i dont regret anything in life la. whatever happen, theres always a reason behind it.
u moved or nah ? RT"twitterusername ??twitterusername It's going to be a dark summer ????? bye dh. You live in northeast."
Nah ini kentang sih "twitterusername 'Fast and Furious 7' Akan Lanjutkan Cerita 'The Fast and The Furious: Tokyo Drift' twitterurl
Yeah .Cause You Dickeating At 7:46 in The Morning RT "twitterusername twitterusername You mad or nah?"
??twitterusername They want something from you, they'll treat you nicely. Aftr get what they want, nah they will leave you :)???
What would you suggest everyone to try? ??? Sex. Nah joking Haha~ They should try urm using their brain fully... twitterurl
how i wish i can go to monte carlo this holiday but nah it was only in my wishlist
Times like this i just need a text saying everythings gonna be okay trust me but nah
Chill lmfaooooo "twitterusername Black girls with red braids entering physical therapy? Yaw bitches get hurt runnin from raid or nah?"
Omgsh he sound so stupid !!! I wish I could see his face right nah, cause he lying hard af !!!
ohh sorry to hear abt that! Maybe you shld try talking to her again haha!... ??? Nah twitterurl
straight up, i'm gonna tell you that i like you............................nah kidding, i'll wait till the right moment.
nah! "twitterusername Human behavioral studies suggest that the best way to get someone's attention is to stop giving them yours."
so sweet :3 hahaha my pleasure RT twitterusername twitterusername hehe thank you much dinie xD nah kiss balik :*
Heyo ANONYMOUS PANDA IS HERE AGAIN (sorry that's some... ??? alright. shall rmb you as panda then hahahaha. nah it... twitterurl
its good for laugh xD RT twitterusername twitterusername nah ( ????_????)? i don't want you to remember that 'things' lol.
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername Flag cab ?????? bayar kan pls???Nah ??????????????? tmr I show can uncle this ok thx!!!
??twitterusername lunafly.... only the guy in pink hot sia. the other two nah. HAHAHA.??? You at Cwp? You bad sia!
Nah --> "twitterusername "I won't talk to Boateng again, he knows that I'm Muslim. I'm pissed off." - Franck Ribery twitterurl
haha , nah it's cool . you're still cute even if you ... ??? Awwwww HAHAHAH. Okay. I supposed this is coming from ... twitterurl
Nah, the crowd were dissapointed no evidence of fraud:Message from voters to BN  race card brings dwindling returns - twitterurl
your english so shitty bet no one ever reads it ??? Nah. You'll be shock by the amount of readers twitterurl
Nah, not gonna think about it and just go to school and just write what i know...
So I'm not the only one that heard "stuffs" at Kids&Baby section...... nah probably we are all so tired.
nah still an asshole??twitterusername Have I changed? RT twitterusername This twitter shit changes people lmao shit is funny???
Do you happen to have the answer sheet for o'level physics? ??? nah I don't but I can try getting twitterurl
??twitterusername "Hey! It's been forever, we should hang out!".....#Scorpio : "Nah...It's been forever for a reason with"??? yes haha!
Heirs ....to watch or not....so many good stars but the plot is too thick to hard too complicated.......nah
Fuck your date and come drink with me. Vodka? ??? Haha, vodka? Nah, coca cola is enough. & go fuck yourself :)... twitterurl
HAHAHAHA no!not yet ;-) nah I will never reveal mysel... ??? What the fuck..AHAHAHAH No way seriously? No.......re... twitterurl
nah wak jackson nyetak RT twitterusername #UCL GOOOOOOOLLLLLL Jackson Martinez !! meneruskan free kick Josue .. 16'. Porto 1-0 Atletico
Sometimes i get sad for no apparent reason but then nah no time for that I'm not 15 anymore
??twitterusername ??twitterusername twitterusername you goin to six flags???nah he goin to ya mouffffff??? man fuck you
??twitterusername twitterusername nah. It just summarizes everything I've said or felt these past days.??? Ohh okay so you already knowin
Nah I'm serious"twitterusername "twitterusername So glad my clit + vaginal opening doesn't look like tar" that's what they all say"
Nah just a lil bit advices hopes it help u well in life babe love u qtpi3 muahmuah hahahahaha suweeeg
Not really. Your tweets too ??? Nah.. dont think to much abt me. Im just a nobody. twitterurl
So lazy to unpack. Like nah i aint gonna do that. *put everything aside and lie down on my bed*
Everyone can be judgemental at times, nah idt you're all that bad :) ??? Well thank you anw :) twitterurl
You people think that being a woman is about keeping your clothes on because you "respect yourself." Nah.
Yes"twitterusername Nah RT twitterusername If a bitch WILLINGLY swallows, she's a hoe & she does that to EVERY nigga"
I have a feeling ur popular in school. ??? Nah am not, just a regular guy in school twitterurl
Sometimes you just wonder if anyone has a crush on you then you look at a mirror and go 'Nah'
I was gonna get that brisk and turn up tonight but nah imma chill at the crib
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername Lol chill Jay??? I'm chillin, smoke sum tho??? lol Nahh oh heck nah??? Aha why?
What games have you played before? ??? Hunger Games. Fry Cook Games. Youth Olympic Games. HAHAHA nah, a lot cause ... twitterurl
Haha.. ala hais so malu. But nevertheless,  thanks for the follow back :) ??? Nah dont be embarrassed, of course twitterurl
??twitterusername I'm probably the only one who still hasn't heard Beyonce's Album ...??? Or nah lol I don't wanna hear it
Lmao??twitterusername smh RT twitterusername She good fam RT??twitterusername I'll smash RT twitterusername I'm cute or nah ???????
nah my nigga ??twitterusername Can I get that follow back tho ??twitterusername Don't fucking ask me to follow back??????
Laki pun ada kerja nk buat kak ros  nah mad aris??twitterusername Women; they want full attention from their men.???
??twitterusername ??twitterusername Y'all spot THIS racism or nah? .. twitterurl Sam! Lol, you gotta stop.??? Lmfao that's truu tho
Nah niggas don't touch my shit ??twitterusername Ladies has a man ever thrown your phone far before????
!! RT twitterusername Dih!! RTtwitterusername Ya!!! RT twitterusername Oke!! RTtwitterusername Oke fine! RT twitterusername  Anti nah !! RTtwitterusername  Ndk anti!"
I was wondering who you like rn ? and your " best friend " ? Who izzit ? ??? err someone. uhmm nah twitterurl
Tbh i should be there kissing you. But nah. You guys are related to each other better.
My abah suka nah kissed me all over my face when im sleeping and before he heading to work.
Damn girl! You're attractive! ??? Naaaawww stop it you hehe. Nah here's a weird faced me below without edits :P twitterurl
Wei sorry lah why you always scold scold me. Nah i draw something for you cranky old woman twitterusername twitterurl
And no, no help needed, but very much appreciated. Nah just joking, I'm gonna need back up once in awhile
Yet another one of my #MCM..Mr. Johnny Gill himself lol #now #thats #bae #lol #fine #or #nah #haha twitterurl
Called bf but my office phone showed up on my hp instead -.-" suke nah tk charge hp.
Out w le ahbang, look how stupid she is HAHA. Kidding nah ! #loves #cute #moviedate #yayyyyy?? twitterurl
What was twitterusername good at being a cashier at a restaurant? Cuz all he ever says is, "nah, bill."
Maybe I should ring mum.....nah she just tell me to live and quote Buddha`s teaching at me
Nah,official aja respect... Fans barca harus gini RT twitterusername Congratulations to twitterusername for winning the Spanish Cup Final
Everyone's dating someone, everyone gon be busy. I think, I need that "someone" too.... Or nah? haha.
I'm busy almost all the time and it would be nice to take a break. But nah...
Lmaooooo RT twitterusername Ummmmm no RT twitterusername Nah ladies this how y'all be when y'all ain't got no man?? twitterurl
google this av star hitomi kitagawa cfm plus chop u will pcc right now ??? Nah i wont twitterurl
Nah not going for training as well. I'll die in the yoyo test with this fatigue condition.
nah im not sad RT twitterusername I think twitterusername is sad cos his lion is fading away. HAHAHAHA
"twitterusername twitterusername haha must be my sweaty hands. Plus, Restringing very troublesome"nah. twitterusername Chinyee forgot mention you
one by one is starting to push me away nah nvm its part of life i guess.
The time when everything haunts you, and gives you no peace. Or am I just crazy? Nah, I'm fine~
Ah, my bad!  RT twitterusername twitterusername nah, you have to be three levels of meta before it's ok #outrage
Nah, not jealous. HAHAHAHAHAHAHA! "twitterusername Because i have the best girlfriend ever. All of u shall now be jealous."
nawww you're welcome! RT twitterusername twitterusername HAPPYBRITHDAY LADY QIANHUI. Nah I'm kidding but thanks,appreciate it :D
Are in love with Kevin's muscle ? ??? Nah. I don't go for big muscles. What about you? twitterurl
honestly, do you prefer girls in tudung or hairfree ??? Hairfree or even hairless. Nah kidding hairfree it is. :')... twitterurl
Chew it up, make my teeth rot. You think im talking to ya, im probably not, nah.
kinda looked forward to this day every week. but from the look of things right now... nah not this week.
eating bread on its own cause im cool like that HAHAH nah jk there's just nothing to eat ?? twitterurl
real one not picture ok dumb RT twitterusername twitterusername you say one ah! Nah~ baby tiger ! twitterurl
I mean, a phone that could make calls? Text your crush? Have private accounts? Nah! Too unrealistic.
LMAOO RT twitterusername twitterusername nah you just love the P. I appreciate it though <3 lmao love you toooo
mesti miss me the most RT twitterusername i miss school, nah uh i just miss all my friends.
Apple patent filing describes phone concept with wrap-around AMOLED display:   Behold, the iPhone 6. Nah, we'r... twitterurl
Isnt it good that he is jealous? At least he care about you. Unlike me, none :(... ??? hmm nah .. susah. twitterurl
lol dnt get beat up bruh ??twitterusername twitterusername Nah I'm going to have to find out for myself ! Lol???
His tattoos also cant see so yay or nah also can. Lol. RT twitterusername #PickOne Gary with / without tattoos ?
#Nah RT twitterusername Check out these awesome new pics of the iPhone 5!! #7 is so cool! twitterurl - sp
twitterusername tak notice u. Nah, it will never happen cause u still be using iphone n snapping pictures. Trademark
nah i dont planning on losing you, i still want you now tmr and the rest of the days.
me RT twitterusername Who...? Who...? RT twitterusername Nah :) RT twitterusername I'm single but I know exactly who I want.
???????????????? here you go nah foc la your most welcome!! ??twitterusername In need of so many new clothings hais???
??twitterusername Siwon is such an international idol. Speak english fluently ;;_;; SHINee, when will you can do that...??? imagine jjong ..nah
Nah itu RT twitterusername Its Face Off pra..RT frans_sheva: twitterusername Pilm Travolta yg bgs itu yg (cont) twitterurl
??twitterusername Omg. I took a pic with Steve Aoki. He's so cool. twitterurl Hahahahaha same nah ting!
I don't think you know me even if I tell you my name >.< ??? nah its okay just tell? twitterurl
Nah pisau *bagi RT twitterusername OMG twitter,Facebook and tv all about politics.Please give me a knife.
Hahaha just ignore those haters (: you're beautiful bye~ ??? haha nah i'm not but thank you, you are too twitterurl
not goin for school today cause im the queen. hahaha nah, had a bad bad really bad dream yesterday :/
Johnny Ive. Don't fail me now...S4 is just around the corner....nah #TeamiPhone for Lyfe ?? twitterurl
one by one of my friends going ns already hais hahahaha ABANG BILA KAU PUNYA TURN UH LAMBAT NAH
Nah bro, im gonna buy. Watch with me lah bro ??twitterusername twitterusername You got the tickets? On. ?????
"twitterusername twitterusername hahaha nah! I just want to pass my foundation year :) hehe you're the best, thanks bby!"
Lol omg. Jadi? Kalian masi di ncw? "twitterusername twitterusername nah, my car broke. Cant take em back to school"
If I knew how to speak the ish it might of been koo but NAH. (N Keef voice)
??twitterusername "Do you have any chasers?" Me: "nah but you can drink the toilet water bitch.."??? Lol
The World's Largest Motorcycle! twitterurl via twitterusername twitterusername nah ini, tinggal pites pitesin aja yg lain twitterurl
ANSWER THE BLOODY QUESTION , I WANT TO KNOW ABOUT YOU AND HER.... ??? Nah that wont happen twitterurl
Yea , Cause You Dickeating At 7:53 in the Morning ! RT "twitterusername twitterusername You mad or nah?"
nah .. but what sheem tell you ? ctfuu cause i wasnt listening RT "twitterusername twitterusername but do i kno you ?"
The thought of skipping class but nah uh, i'm just gonna go for today's class. Bismillah. (be positive)
Self confidence out the window cuz ur way out of my league ??? nah don't say that twitterurl
I heard you have a lot of girlfriends last time. Tell me about it?... ??? Nah don't have. twitterurl
come i bring you out ....... but nah i no standard uh hais sorry RT twitterusername Someone bring me out please
Describe jasmine _|_ ??? Ask my middle finger jasmine. AHAHA  Nah she seems like a sweet ah lian, always fingering... twitterurl
??twitterusername It's very bad for your hip alignment twitterurl nah I sit on it everyday and no paralysis
Girls problem , you dont need to know haha nah joking , i like to emo at night cannot eh hais
When meeting a new guy what catches you're attention ... ??? Smile. And nah that's bs. Looks matter. I don't think... twitterurl
Hahaha what trick? Nah just pure confession :-) ??? Haha awww, nevermind soon if I can drive, after your intern we... twitterurl
You suck like shit ??? Nah I'm as straight as the pole your mum dances on so sorry... twitterurl
??twitterusername Crying over a guy? Nah, pick your head up princess. Your tiara is falling. /twitterusername FUCKING THIS !
Hoping tht i would flip thru the revision, bt nah, i gave up halfway & stare in space
??twitterusername ??twitterusername I've always wanted a long sweet goodnight text from him but nah...??? ahem.??? Ahem semo?
Nah , just curious :) Don't worry , you will find ur Mrs Right one day ^^ ??? Hahaha okay thank you :) xx twitterurl
Nah,  I don't talk to Erik lol like stop bringing that up lmao that's ALL you have  twitterusername
you're not a muslims? ??? Nah i dont follow all this thing but still i respect em' okay... twitterurl
You're a pervert "twitterusername I take a lot of things females say as very sexual.. That childish or nah?"
"twitterusername "twitterusername My gf should sleep already lah zzzzz faster sleep!!" Im gonna stay awake tonight" DENGKI NAH!
No lol"twitterusername Nah that shit is way off RT??twitterusername Aquarius are players, don't debate me???"
Nah, yg ini apaan ya? (with Vano, Kava, and 3 others at Indah Puri Golf Resort) [pic] ??? twitterurl
lmao my mom say red bull only malay people drink nah our eli does drink red bull
nah he's right ??twitterusername Someone who never been to Cali ??twitterusername Fuck Cali, the south is where it's at.??????
hello haibah ^^ can take a pic of ur hair colour without filter? ??? hi there haha nah no filter twitterurl
Artis ips1 RT twitterusername Sialan.."twitterusername Homay RT twitterusername rt nah "twitterusername Hiyaa pacaran teroos twitterusername twitterusername
Is there any of ur twitter girl friends u would like to know more? ??? Yeah but nah, am shy twitterurl
??twitterusername twitterusername if you dont get out yo feelings and go call Diamond???I'm not in my feelings and nah
"twitterusername twitterusername woops sorry, just saw this! :( you still want some? Lol" Nah Its gud,I'm almost out wyd
Me falling in loved again? Nah, that won't happen for a long long time. Let's just say in just scared.
do you have tats? ??? nah I don't. planning to get one. which explains my latest retweet. twitterurl
NAH! RT twitterusername Some people hate something that they don't understand, and then blame it, coz (cont) twitterurl
like = question and a follow if the profile is worth it (for the first 3 likers only) ? ??? nah twitterurl
I wish i could spend my night w my someone special, just both of us & not partying, getting drunk. Nah
nah I don't do that "twitterusername Lol yall ever dated someone with a whack sex game? im serious???
Surprises? Nah nt needed for me . Probably im nt a girl tht y girlstuffs all nt needed fr me
who was the last guy to say he likes you ? ??? nah I'm not gonna say it here, it's private twitterurl
nah I'm being honest ??twitterusername Look at you gassin RT twitterusername Dina is a cocky bitch but she???s fine???
Nah bitch you nasty ??twitterusername When my period blood drips down onto his dick and I slurp it off >>>>>>???
Nah I WILL be ??twitterusername If i like you im most likely gonna be crazy as fuck.???
Am I Being A Lil Tooo Fancy Wit Da Noodle Set Up. . . Or Nah? Lol #DCMG twitterurl
Nah. I can talk to him, fool around like he's one of my bestfriend. And that's a plus point.
Horse piss. Nah it's just vinegar. Unless it's horse piss. Yeah is just vinegar. Just kidding it's really horse piss
im homesick lol nah but ya i want to stay home for the rest of the yr
I'm only interested to join certain course that relates to art, design. Other than that, nah uh.
Spam ??twitterusername I didn't know you existed til now so nah RT twitterusername Y'all gonna miss me when I deactivate ?"???
NAH RT twitterusername Why this again..... why... come on ... bom asap ? Selayang stadiim now... sorry my pix ada problem twitterurl
Nah, just wondering if any guy has managed to touch your heart in the recent months :) ??? Hmmm:) twitterurl
Nah. The temporary job is no longer valid anymore. That guy said that the customer don't want any resources anymore. :-(
i have mac & cheese recipes & been thinking abt making it when u come home.... or nah. cc: twitterusername
To say , it's a gift from god , the next moment it's a nah I can live without it carob
dk why i've been seeing things lately but nah, i neh disturb them, they neh disturb me.
Has he ever done something that made you mad? ??? Nah, nothing's that ever made me mad mad twitterurl
Bitches don't give a fuck about nun but what they can claim from you....well nah not this Nigga
Coz if not im gonna say u very chio ??? Awww, nah but thanks to whoever u r:) twitterurl
What is the best thing about being your age? ??? Young and free, nah still have parent to bother . twitterurl
(????????????)/\\(????????????) RT "twitterusername Yuhuu RT twitterusername Nah!! RT "twitterusername Listen, I'm not fat ok, I'm just so sexy that it overflows.""
My aunt door looks like a face cuh hell nah i aint never going over there. twitterurl
twitterusername Hahaha but nah my brothers don't really use my phone. They have an own iphone to play! Hahaha! Cuma kadang they kpo kpo je!
My mom just said ' your school t shirt sucks ' ouch, I feel the pain.. But nah... I got new clothes mehehehes. So win win
Eish nah RT twitterusername *runs to woolies* got ciroc tho? RT twitterusername It doesn't make sense how I dnt have ... twitterurl
''twitterusername I wonder if he does that for all his new followers.. or am I just speciaaal?'' Nah hun, You special <3
Nah. I can't be bothered to go down to cybercafe to print. Tmr I go down to school and print the lecture notes using sch's printer.
Nah its ok. I know it is stupid to have of before and worst during NS. I'll get one after NS. After all is done and ready.
The suppose to be crying session?:p nah...HGV SJAB close down tat doesn't make the bond between us n our?? twitterurl
!!!!! RT twitterusername ! RT twitterusername nah WCW was dope. during the mid 90s WWF was trash. That mix of Goldberg, nWo was awesome
Morning sex being unexpected.. nah because uh if I'm sleeping with my man it's gone happen no , if ans or buts #str8likedat
I missed doing DNT so nah here it is the chocolate Redondo luxury cream that i did and now its a redondo ban twitterurl
#Nah RT twitterusername RT twitterusername Green Day and Linkin Park are the best rock bands fuck what ya heard (modern rock though)
You're only screwed if you hear marbles dropping. Just saying RT twitterusername twitterusername yeah home all alone nah situation not the same man
Which Singaporean spoke a lot? - Zubir Said. - Or was it Zabir Said? Zubar Said? Zebur Said? Zibur Said? Zebra Said? .. Nah. Can't rem. Lol.
Everyone's looking forward to CNY. But me? Nah, not looking foward to it. But rather, I looking forward to pay day. 6 more days. ??
Kepo lah you. But since faza baik hati, nah one for you also haha RT twitterusername twitterusername twitterusername i also want one
No i hate how i have to be like jes be happay for a second thinking we are tgt but bck in reality nah
you are not a good friend to anyone? nah uh nope you are wrong cause you are really good friend to me ??
i hate when boys tlk to me when tjey with a bunch of other niggas that shit make me feel uncomfortablee . like can they movee or nah? lol
ihate when boys talk to me when they with a bunch of other niggas that shit make me feel uncomfortablee . like can they move or nah? lol
??twitterusername You say "when you see him understand that's me" So that's you that comes to see me and you trying to cut me checks or nah????????
Nah later (; how i wish you know who am i ? But it wi... ??? If that's the case, somethings are better left unsaid... twitterurl
Nah!! RT twitterusername i`m not saying i`m perfect -- i`m far from it. i`m just saying i`m worth it.
It defeats the purpose to ask who that person is on a... ??? Nah just following my predecessor who teaches me to a... twitterurl
Are u the type who is like No dont talk to your ex or Nah its okay you can still talk to your ex im... ??? It depends twitterurl
they treat you the best way you actually dont deserve. Sibuk nah tengok pompan lain.nk yang highend rabak fikir kau mana nye hotstuff owell
Nah! Be bitter or be better! "twitterusername Getting in shape and looking fabulous are probably the best revenge on your ex."
see what I mean ?!?! Acadamics pon salah spell. but dont get me wrong, I was the fucking shit in English, besides that........ nah
If a guy stops a game just to answer a girl's call... Nah will never happen, games are important than girls. So stop dreaming!! _|_
Influenced so easily? Nah. I chose not to fucking believe their fucking insults of you and yet? You proved me wrong and prove them right
Nah ini RT twitterusername Cech jugaaaa! Edhaaan! RT twitterusername Mata juga!  RT twitterusername Ba RT twitterusername Who was your man of the match?
Wow seriously!? Black out in that huge house? Bet tha... ??? Nah I'm a tough girl I can take it. Although watching... twitterurl
Nah.. RT twitterusername When someone likes you.. they'll text you a lot, stay up every night with you, compliment you, and always have time
Whenever I tell someone how old I am they always be like "lmao nah for real though how old are you?" Lmao
??twitterusername only 3 ppl who know what im scared of and bree bitch ass wanna be funny about it??? arrd arrd I'm sorry??? nah f u
Nah RT twitterusername If you still feel tired after a good night's sleep, you're probably dehydrated. Drink some water after you wake up.
Slut why u have sex with my mom!! Don't fucking give ... ??? Bc i see tat she has given birth to a ?????????nah no need ... twitterurl
40$ for a day worth of games? NAH RT twitterusername Honestly this TFS haven't changed one bit! Forever sucking one dry!
Shidd might as well everybody else think its koo RT twitterusername twitterusername niggas tryna hop on a frooty loop beat or nah for bloomnorm fest?
What tricks can you do on skateboard? Can you kickflip? ??? Kick flip ? Nah ... Only can ollie and shove it . I do... twitterurl
Nah ~ i think you're beautiful when you smile ! ??? Don't worry, I'll smile when you talk t me. You can see the sm... twitterurl
very tempted to take my uber high heels out to town tonight. on second thought, nah...... but i miss those babies!
Do you believe that playing is more important than wi... ??? hmm, nah learning is more important you learn from yo... twitterurl
Nah, just asking. Have a great day @ work! :) RT twitterusername twitterusername mornin shobanah :) oh, im not going. Working later on. Why? :)
I have to be awake in 1 hr 20 mins.. Nah doubt I'm sleeping gonna take a nap on the plane:)
I always thought you'll be the one that I could really rely on. But lately it's just "nah, forget about it"
Nah its okay. just want to be alone now. RT twitterusername twitterusername Cheer up brother ! You have homeboys to share your problems with ?
Wat chu think of zkmj ??? Badass ah lian, cannot say much I scared :( HAHA nah jk really great and caring friend t... twitterurl
??twitterusername twitterusername I will??? awww so sweet nah kiss emoji for you since you are not a girl and i cant give you kiss
Chkvjiychovfuub RT twitterusername Nah, if yo nigga got a lazy eye, he a cheater.. making love triangles with his eyes and shit."
(redsports) B Div 3,000m: Nah Yi Xin of Cedar Girls??? leads from start to finish to win in 11:47.50 twitterurl
Have you bought any clothing items in the last week? ??? Last week? Urm, nah I don't think so. I guess? Haha. twitterurl
Mom and sisters went to longos.. I stayed back.. Was going to play games but nah might just go to bed.
Punk bitch walking tall like you got something to prove. Nah man, cause deep down you know it sucks to be you!
(cont'd) Nah. Don't know if that person will call me again tmr. I really hope so. Looking forward to fetch the job he has on his hand.
Said that I'll be staying away from Japanese food for a while.. But nah. I love their instant soup too?? twitterurl
Nah just kidding. I shared a kebab with Azam, who's sick, last night. Thought I was strong enough to not fall sick too hahaha
Mum persuading me to go for higher nitec, but nah, what's the point of taking the course that i'm not interested?
Free apps? Nah ??twitterusername Mobile apps may not pave the way to developer riches - sales average less than $1,250 a day twitterurl
Nah i'm not going to because you won't like me ??? Hey. I just want to know its not the matter of fact that im gon... twitterurl
COME AT ME! i will dodge all your attacks! ??? Oh really? Are you superman, or IP man or something? Nah you cant e... twitterurl
Checked out the new group Got7 and wow what a bunch of good looking humans! But nothin bout em interest me except for their looks so... nah
Beg ur bf 4 sex? Nah man that's just sad. Let him beg 4 it till u give up just 4 fun sometimes.
nah you're my past I don't even wanna be friends now. past is past & I don't want you in my future. tyvm.
Whenever I saw someone with braces, I keep staring at her/him and when s/he smile. Nah that's what I want from her/him. Lol.
This lady today told me she get 1000$ n foodstamps a month. Iont kno if she was lying or nah so i lookd at her like twitterurl
Nah. The WebPages on my lappy are taking forever to load. By the way, started #Venlafaxine today. My head feels weird.
Niggas was like ??You didn???t get the email notification of my payment??? I said ??Nah I???ll wait on paypals notification???
If only it start snowing like what happened in North Vietnam~~ :D But nah, thats extreme climate change :O The climate is extreme enough.
Nah. That website IT company is not responding further anymore, only asked I'm equipped with the necessary skills or not. No more SMSes aft
"twitterusername "twitterusername I AM HUNGREHHHHHHHHH" RT this is what i want to say but never mind" haha nah take my hungryness
Nah. I won't cope with more than I can manage, so I won't post the job ad for writing assignments. Will focus on the IT work.
Wahh football player seyy. Go lah try your luck on that sport. ??? Hmm nah. haha.. the pay is not that good here. twitterurl
lol nah, the last time you make me feel o weak was 3 years ago and those days are dead and gone
If my mother is about to see that tweet she probably gona give me allowance but nah , i work for a reason
Was hoping I could get at golf div when I sign. But shooting case? Nah. I wanna see how my wife and beautiful children looks like.
??twitterusername twitterusername lol nah that's old just felt like setting traps??? Aha I see you got them lil thirsty mf's comin out
Why dun u want to date fat girls? ??? Idk man haha nothing personal but nah i just dont like honest answer twitterurl
Hey maybe you both still need to know each other even... ??? Nah she won't learn. happen too many times alr. i hav... twitterurl
(cont'd) But I don't think I should take  sick leave. In a dilemma now. Nah. I think I should take sick leave and rest at home.
"Art feeds people. Help the needy with art." Nah. Art is cool, but singing a song isn't going to fill a hungry person's stomach.
From your tweets, it seems like you're down. Do smile... ??? Hmmmm nah im fine :) thanks, i think i know who you a... twitterurl
??twitterusername I don't like it this way. You've already blocked my friends in twitter. WHAT ELSE????!!!!??!!?? Nah pepek ku??? lastline sial
Fuck you bitch "twitterusername ??twitterusername Y'all think that I'll find a man if I get off Twitter or nah???? nothing will help"
Nah I know what it is, I'm waiting for a response so I can get some shit off my chest lmao twitterusername
WHY IS MY PHONE LAGGING LIKE CRAP HELLO DO YOU WANT TO GET REPLACED?!?!?! nah pls don't I'm broke now lol
I have ask fm, please ask me through my account & don't irritate others by asking them about me. twitterurl nah, amik.
thick hoes really be thinking the nigga be wanting them for who they are .. lol nah dh he like what he see from the back way moree
Saw so many cedarians today but nah ain't gonna look haha why always cedarians see Victorian must stare and vice versa
Nah real life too"twitterusername Twitter nigga logic. RT??twitterusername If a girl doesn't want to fuck you,  you guys drop her for not being a hoe.okay
Nah I'm good lol "twitterusername do some lightskin type of girl shit RT twitterusername I'm tryna get to 2K this morning"
Why not just delete off bella from your fb friends and start a new without her presence at all. but ... ??? nah...... twitterurl
Would you tweet this dude I know that has a foot fetish and embarrass him? He ... ??? Nah haha. Don't la. Like so bad twitterurl
You hurt her and you fucking watch out. Be a jerk to someone else, not my junior. Nah uh. Fucking shower of cunts
Only if you use a lower case "g" #OHgod! "twitterusername It's Ok to call God's name when I'm having Sex or Nah ?"
80%"twitterusername Nah baby mama always comes before girlfriend ??twitterusername Okay New subject, would you date someone who had a child????"
Could it be because of the tea I drank in the evening? Nah couldn't be. Hais I've sch tmr eyes cmon shut!!
Do a video about your house? Your house seems to be v... ??? Nah I'm too lazy to video down haha. Even if I did an... twitterurl
How can i help u change? U okay mah? Need to rant? :) i am here to listen all out. Only today spec... ??? Nah nvm :-) twitterurl
u need a hug. U need to talk about it? ??? I do actually. really do. nah I dont tell people my problems. (: twitterurl
Good morning beautiful sunshine. It's cold right now, nah your warmth *hugs tightly* have a wonderful ahead, i love you twitterusername
Someone you know? Hahaha nah i'm just a cow. Just passing through. ... ??? A cow that can type? You must be gifted ;) twitterurl
hey dont be so humble, you got the looks, trust me, girls would go crazy over you... ??? Hahaha what? Nah twitterurl
Omg THOSE SUPER ANNOYING FAGGOT THAT SCOLDED CHERYL U... ??? HAHA THANSK but nah it was kind of my fault so if I h... twitterurl
Guys and girls are different so nah ??twitterusername &any guy who ever cheated is the same twitterusername Any girl whos ever cheated is a hoe
Then PAP leh? RT twitterusername twitterusername haha no if you can pronounce the abbreviation, like nah-sah (Nasa) it is usually spelt in small.
nah its ok hahaha RT twitterusername ??twitterusername twitterusername is the thing on ur face seems to be what i think it is??? whot
10 mins later he came back w a packet of hacks "nah you, this is fo your throatness, makan ni, nak lagi cakap"\
read today???s Berita Minggu. For those who keep whining about anak-anak Melayu who cannot make it in the SAF, nah amek kau. CDO Malay boys.
dont catch no attitude i told you she only wanted ah title , nah she see you want more than just ah title &' she aint fuckinn w/ it
I thought of creating one but nah. Really ?? ??? hahaha you dont lie to me. hahaha how the hell you know my ask.fm... twitterurl
why do i have a feeling that its me when i know its so impossible for you to like me.......... lol nah this is probably just my feelings
Nah, you need a flower shower.. You survive.. RT twitterusername just noticed got 4,881 followers - if i get 7 more should i  buy 4D?
Lmao??twitterusername #was ??twitterusername Nah but u real ??twitterusername Am I the Realest person y'all follow ? Cause I'll say was on my mind
What is missing in your life that would make you very... ??? Maybe, a companion? Hah. Ok nah, money. HAHAHA idk ac... twitterurl
Hi,can you like some of my answers?Thanks :) be honest your page seem cool !!!followed (: hope follow back... ??? nah twitterurl
Nah drpd cedih, lagunya Jay Sean niss banget nih. Yang Down. "You don't need to worry, you'll be my only..." Asiiik.
Wing man power --> RTtwitterusername twitterusername yes bro?? nah ayat power skali.. to my eyes yours (bnde yg ko puji) are beautiful.. cair beb~!!!!
Opinion: Spending cuts apocalypse? Nah: Michael Tanner says we need to have a real debate about the best way t... twitterurl
??twitterusername do you ever wish tht your girlf will wear tudung one day?... ??? nah not gf man, wife. twitterurl Sweet gila :')
Nah , i am not .  U mixed blood ? ??? Yeap, i mixed blood with milk and put ice in it, pretend its bandung... twitterurl
Nah :) RT twitterusername I???ll never be perfect, you just have to accept the fact that I am who I am.
if everyone needs to be appreciate,lets take a look at yourself first.do u appreciate people ? if u dont,nah dont ask others to apprciate u.
I think it could have been better if u joined us for ... ??? haha ok i know who liao haha, nah y'all enjoy the gir... twitterurl
Could you name the top 5 prettiest girls in your clas... ??? Bat, sarah, ziqian, hazirah and amirah. Nah dont thin... twitterurl
lol looking at my old insta photos now. all those TYS I bought, gone to waste~ nah jk I sold them to ma homies hehe *peace*
RT twitterusername Nah. But even if ya the ripest, most delicious apple in the whole damn world, there's still that one idiotic somebo ...
i hope u always remember me. i just wanna get closer ... ??? I wish you'd not stay Anon though. Nah I'm not. I jus... twitterurl
Just woke up from a nap. Nah. I just dreamt that I become a life drawing nude model in a classroom within the NAFA premises. Lolx.
Why release #Maria2 when I'm working ???? See ! I've missed out ! I'm angry ! Hahaha nah . I can't wait to check it out tomorrow !! #PU4LFY
Nah! RT twitterusername I hate it when people don't text me back when I really need them but when I'm actually busy, everyone texts me.
Selenger suka nah tanya soalan bonus! RT twitterusername twitterusername u cn get all the luck now for seeing mr d! "Pergi dentist buat ape?" Hahhaa
Letting you go at that time was the only best solution, okay. You think i wanted to? Nah, i was forced to a dead end route, okay.
Today handball & floor ball so fun ! Manage to score a lot of goal during handball but floor ball ? Nah not even a single goal :( ! #Tired
Nah! Even more RT twitterusername That horrifying moment when you check your phone and you have 30 missed calls from your parents.
Nah tiga tiga ?????? RT twitterusername Love the see no evil, hear no evil, speak no evil monkey emoticons on WhatsApp. So cute!
I hurt feelings, I break hearts, I stay quiet, I play smart, I take pride in goin out &gettin hollered at & sayin nah...
I'll have a rlly short 5 mins nap before I start on my hmwk/ laundry....... Nah maybe until next morning hahahah
Man City and Chelsea? Normal circumstances I'd support Chelsea, but now that we're only one point more than them, nah. City please win
Lmao love/ REAL hate"twitterusername You're tht 1% RT twitterusername Nah"twitterusername Everybody tht tells me they hate me is lying 99% of the time"
I'm not bold at all"twitterusername Will you independent black bitches buy a man a drink and initiate convo or nah"
"twitterusername To those yg start paper esok, nah tips to reduce ur stress! Good Luck n All d Best, people! ^_^v twitterurl
Hahah! No lah obviously! xD Nah, i'm just your long lost friend .. Hahahah! You told me you like a... ??? Hmmmmmmmmmm twitterurl
alicia why are you always so sad on twitter did you h... ??? haha! nah its not a bad breakup, just some personal i... twitterurl
Toapayoh is the place whr I hold two jobs. & whn I first moved to amk, I hold another. So a total of three jobs. Nah I'm a superlady. ^^
Strangers will dead ask you for your life story??.or volunteer theirs??.im quick to say ??nah keep that I didn???taak for your novel???
Watch ma video in insta por ou! twitterusername said hi , nah ur present hahaha. Happyburfday, come back soon n text me. twitterusername ???????
Nah im totally okay with it. I wont judge you :) be my friend even though I dont ha... ??? hehe sure who are you? :-) twitterurl
Ohh thanks u r really pretty that's why i asked you should make YouTub... ??? Nah I'm not pretty. Haha I'm video shy. twitterurl
Nah, just an archaic rule during my time, '07 RT twitterusername twitterusername is that because you may spread it around (poor choice of words I know)
That anon meant "You're handsome" you dummy x) it's true b... ??? I know, just messing around haha. Thanks but nah :) twitterurl
"Yes sir, yes sir. 3 bags fool." RT twitterusername so today is FAS AGM? will anyone blast that presidente? nah, XII is the best, get it?
Im gonna tell u who i am , but only if u promise to go on a date with me ?... ??? haha nah its ok i dont want hehe twitterurl
Then your friend sucks for coming up with such a name. ??? Oh you mean Falkor sucks? Nah we find it cool. twitterurl
Nah, not yet. We can converse here ;D i'll give you a hint. You talk about ... ??? I like you already. Do I know you? twitterurl
i'm not anti social, i just hate bullshit | nah, it's funny how do you have so many friends, when you meet them, you talk bullshit.
How about you post it, & then i read it, after that y... ??? Nah. People can screenshot lol and I don't want unnec... twitterurl
Damn was that guy was carrying some kind of neon pinkish boombox!?!? Nah, it's probably just a suitcase that looks like one... Or is it?
First it was Baihakki. Then it's Hariss' turn to speak to the microphone. Who's next? Shahril? Nah, he wouldn't wish to be misquoted, again.
Yea but only like twice a year lmao "twitterusername U like it or nah? RT twitterusername I've done anal before lmaooooo"
Imagine if my birthday I receive many soft toys from my friends. Nah that won't happen dream on. BECAUSE DURING EXAM SIA WALAO SUEY
Ar nah. Gonna take #Mirtazapine antidepressant/antipsychotic now as I've reached the usual point of the day where I feel like bullshit.
#WhatIMissAboutSchool running late and entering the class like a fucking boss... nah JK I don't go in when the prof's in.
Hey ammar :) . Do u fine any of the girl that time meet u Fanatik . Cause i feell like they are . L... ??? Nah hahaha twitterurl
*blinks* Ah hell nah please dont tell me we back to square one RT twitterusername She's not mine if she's everybody else's."
#SupportOurSLeague.. Nah, support a club first.. Haha.. RT twitterusername who's coming to Jurong East and who's going to JBS tonight? #sleague
Okay lah, lepak soon je lah bro! ?? RT twitterusername twitterusername I'm in school bro! Just ended :) Nah won't be going bro.
ctfuu you feeling ya self or nah ? stop being cocky & say thanks RT"twitterusername twitterusername lol you know i fuck around & drown my TL"
*evil laugh* RT twitterusername twitterusername twitterusername nah, just a genetic experiment who's liable to go nuts and burn a village down lolol
The funny thing is we wanted to take out all our clothes and just walk anywhere and everywhere we wanted to but nah this is Sgp haha
please say that to me in my face in the future ??? pffffft i will most prob see you after your o's and nah never w... twitterurl
Hey beautiful! Don't bother abt those haters ok? Hate... ??? Thank you to whoever you are :') nah, I'm the one who... twitterurl
S'gor to remain forever in Pakatan hands? twitterurl nah..men n women can plan all they want but God Al-Mighty decide
Dun u dare break into my hse and steal my MOETS! I may hack u into pieces.. I dunnoe.. I keep a chopper near my pillow...... NAH~~
I hate it when people ask me about my family background. Well i used to be neutral with it. Now i'm just like nah uh it's boring.
Are your sock buns huge? Do you ever braid your hair?... ??? Sock buns??? Haha nah I don't braid my hair unless so... twitterurl
"twitterusername Pelik. I can't even make desicion. Nah better get some sleep now and think abt this again once I wake up."
Nah my house isn't that fun at all, like really. BUT when I'm at school, suddenly home is the most unimagineably fun place in the world.
Nasi dgn ayam goreng kunyit served w telur bungkus and sambal belancan damnnnnn, my tummy is so over the rainbow right nah  ><
So i received letter from ite and i thought its a warning letter since some of my classmates received it but NAH..parents meeting lah. k.
If you could enlarge any part of your body, what would it be?... ??? You know I know ;) Haha nah jk, hmm torso? twitterurl
i honestly miss going through the first stage of getting to know each other like cute uh hehe but nah i dont wanna go through that again
weights bro weights ??? What's that xD ? I DON'T EVEN LIFT . Nah kidding . My 1Repmax for the bench is 35 each sid... twitterurl
i aint see nobody go off prom today .... and alot of people wasnt even as hype as i thought they would be . is prom chalked or nah ? lol
seriously are all guys the same.. why dun they treasure the girl they love as much as they wanted... ??? Nah not all. twitterurl
We aint together buh he aint allowed to mess w/nobody else or ima cut him... Is that crazy.? Nah jus Rs
"twitterusername My tutor Mr Mukesh decided to call me Carl instead of Zully or Zul. So awkward but nah its still my name anyway." iCarly ke hah
He's a cul guy but nah no ass shem RT twitterusername Not me ... RT"twitterusername Is there a chick that would not give ... twitterurl
U av a GF nah!!!! Wat kind of boy r u sef"twitterusername twitterusername wah abt d relationship btw U n I......??...loool"
.twitterusername nah. you shouldn't stay being a victim nor should you mutate into a bully. you should be the bigger man.
EH FINDING TROUBLE WITH BOTH OF YOU? Nah i found trou... ??? Really uh? Then why the hell you keep calling us bitc... twitterurl
Nah ! RT twitterusername Whats on their mind??? Do they think about people who wait for them?? Please respect us! Kinda wasting time!!
hahaha what???s next RT twitterusername twitterusername nah i have to wait for my visa also... the festival it's like 2 weeks
Nah it is??twitterusername Your head game isn't 10/10 then. ??twitterusername My head game is 10/10, I don't need to suck on some balls??????
But nah i suck at that. Im so messed up somlets just wait and see who ill get married to cheyyyyy
You should really be a model! Do you find yourself pr... ??? Nah too short and chubby to be one. Mmm actually I do... twitterurl
You are too humble. In fact you need no cosmetics rea... ??? Nah you flattered me.. Mmm further my studies first a... twitterurl
??twitterusername "twitterusername Nah i don't need to worry about getting last seens & receiving late replies. I'm all by myself right now."???
Actually you dont seem to lack confidence ley. Hahaha... ??? WHEN I WEAR BM I OOZE CONFIDENCE HAHAHAHAHHA nah i kn... twitterurl
You going scape? Which part ??? nah. not today. maybe tomorrow. today like my house so windy and my bed ask me to ... twitterurl
Ade is, deluxe edition nah "twitterusername yg d re cord tdk ad k RT sulegumantar: Ade is, live sm lthn. Yg lthn sedeh is.
Years? Nah??twitterusername Or maybe they're looking. RT twitterusername Idk how people don't have jobs, like you're okay with being broke ????
Describe your fab and fabourite junior in sec 2 :???) ??? favourite junior? nah i have no fave sec 2 juniors :p twitterurl
A storm is coming in #SGfootball? Nah, I won't see much controversy here. They will achieve mutual understanding and life goes on.. ;P
mum ask if i would like to visit the salon to get my hair dyed as per usual but nah im not doing anything to it this holiday
I very proud to show my NRIC when asked at the counter when buying booze or cigs! Nah I show you. S87! LOL. #cheapthrill
Nah u dont!! U gave up & we dont have each other anymore "twitterusername So i dnt care about losing you ? twitterusername
Nah, I wasn't gonna ask you to play. I think it's time for me to hibe... ??? don't hibernate it's not good for you :P twitterurl
hahaa :D nah! RT twitterusername I'm not chasing after anyone anymore. If you wanna walk out of my life I'll hold the f*cking door open.
you have to get right for the weekend lol ??twitterusername ??twitterusername Y'all look rough rn or nah ????I do I need a haircut???
Lmao but nvm??twitterusername Yea, I'm going to Reno this Christmas ??twitterusername Y'all flying to see your twitter boos or nah ???????
replying to line on air since I'm bored... LOLS. nah~ i hv no lovely dovey pics to take part in their vday contest LOLs.
hey there, casually walking pass the void deck and he... ??? nah not scolding more like putting them in their plac... twitterurl
My manager wants me to do the recruiting. And ask if my friends wanna work fo. Hell nah, i aint workin with my friends.
"I saw one of your friends from Marshall." "Who?" "I don't know. A girl." "Where?" "By Marshall." "Was she black?" "Nah..." (._.)
are you attached?..Coz if not n u dont mind..i would like to know u ??? I'm not but nah hahahahaha twitterurl
I once let it go, thought i could hold it back this time round but nah i'll just pass. Is too much fr me to handle.
She's sleeping again .. Now is the chance to bite tht nose!! Hahaha nah working laa dia tmrw .. Hehee me off liao
Thought you free climb heh. Why don't you like salty ... ??? i like sweet i have sweet tooth hehe. nah freeclimb c... twitterurl
You fuckin kill me lmfao??twitterusername Was gonna take selfies but then I noticed my mustache and said nah I'm straight.???
Photo: This cousin of mine said ??let???s take picture. Never had any picture with you at all.???. Nah, this is... twitterurl
??twitterusername QUOTE THIS WITH A SELFIE GUYS YOURE ALL SO PRETTY AND I WANNA STARE AT YOUR FACES FOREVER??? nah twitterurl
Nah, I don't need partner. I'm totally in love with my life. I have my family and friends. They're good at making me smile and laugh.
Any advice you would want to give to all the #Forever... ??? Nah you don't my advice I'm part of the team too man ... twitterurl
I swear if whenever i see someone say "I'm ugly/fat", i will just tell them "Yes, you're ugly/fat". But nah, that's just mean.
no??twitterusername Means your arteries are getting clogged RT twitterusername If you eat chipotle a lot does that mean you???ll taste like it or nah ????
i can do a better job thn wayne ;) maybe wayne not the 1 fr u ??? nah idw idek who are you haha twitterurl
Nah she's raggedy too ??twitterusername I bet she fly tho smh ??twitterusername This black lady has her children looking raggedy wtf??????
"You really hurt me lot" nah,nvm as long as you still love me.Just hurt me as much as u can.
Anyway it was merely a question don't make it sound like as if I said something bad to you.L... ??? Nah it's ok. Lol. twitterurl
Oh I hear ya. Nah, loads of projects coming my way.  Do yo... ??? Loads of projects in my way too! HAHAHA I LOVE EGGS twitterurl
if you think the only way you are attractive is by removing 99.9% of your clothes then qurl u r nah
Finally get through the phone line, but it turns out it's the HMI conducting the train and work programme. Nah. HMI has expensive course fee
Call Elizabeth. She's there. RT twitterusername This campus is boring, nobody is on the plot... Is it Viking fest or nah????
YOU SEE THIS SHIT?! Nah b you show up looking like that at the spot I'm sending my pitbull to meet you. twitterurl
nah my dude is invading personal space. slap em RT twitterusername IM FINNA BOOTY $LIDE ALL DAY AT SCHOOL TOMORROW twitterurl
nah fuck it... SLUT, THINK I WON'T CHOKE NO WHORE TILL THE VOCAL CHORDS DON'T WORK IN HER THROAT NO MORE
I really wanna talk to you badly. But nah its alright. See ya ard real soon :) ??? talk je dont scared hehe twitterurl
cos she wld be left out when you drink & club with frds then she might not be able... ??? Nah i think tht wont happen twitterurl
You are one of the strongest person I've met. Love you. ??? Aww, haha nah, but thanks and love you too :) twitterurl
Nah! RT twitterusername Bagi 1 blh kali.. "0406GD: Omg -_- RT nominomify: i saw this on weibo and LOLed cos (cont) twitterurl
I always think I wanna look nice for work and actually get ready and then I'm like... LOL nah I just like bed
Nah real life got me knowing this ??twitterusername Twitter niggas really got females thinking every nigga eat ass... I don't eat ass b???
My mom's trying to convince me to stay home tonight by listing all the things she's cooking rn. Tempting, BUT NAH
If the tooth fairy comes to ur house at night and say, if u forcefully plu... ??? Nah crazy. I will say 'SIAO no bye' twitterurl
Are u the type who is like No dont talk to your ex or Nah its okay you can... ??? Yes precisely i'm exactly like that twitterurl
Are u the type who is like No dont talk to your ex or Nah its okay you can still talk t... ??? I'm not sure. depends? twitterurl
hahahah you do the same too dont you? you are pathetic. looking at your state sometimes makes me laugh but nah. i am not that heartless
You look cute :> hahah this is not a question but whatever! :b... ??? AWW hehe thank you! But nah I'm not hehe :p twitterurl
i hate a noosey as bitch . " a how come she got all them followers ass bitch " . like twitter was never that serious lol u mad or nah ?
#YouKnowYouSick When You be Like " Yall Gone say Goodmorning Or Nah " And Everybody Be Like "Nahhh " or throw you the cheif keef picture !
So nice of u to send a 3 pages long text msg to ur da... ??? Awww nah but only once in a blue moon i'm like this. ... twitterurl
??twitterusername twitterusername nah (: I just got an eye check a month ago :b hahaha well kinda miss the moment wherever slack huh ?????
Is there something gg on wif you and alesha? ??? nah, she has her own things going on, I have mine, we're just fri... twitterurl
i feel like wanna pengsan now ??twitterusername mesti miss me the most RT twitterusername i miss school, nah uh i just miss all my friends.???
??twitterusername twitterusername twitterusername ??: gdnight norish khairina. i will haunt you in your sleep and nah jk go sleep bijes kktc??? idiot
I shouldnt be waiting for you anymore , i thought i had given up ? I guess nah , i have yet to huh ...
Ye tak ye eh. Nah advance cake untuk kau ?? hehehe RT ??twitterusername ??twitterusername Soooooo who's birthday next???? me ! 1 more month! Haha???
Nah, maybe you forgot that I'm a woman. Have you ever think what people might think about me?? What? A bish?
Dude, when I just broke up with my ex, I also told myse... ??? haha thanks but nah i'm still fighting no matter what. twitterurl
i see... not sleeping yet? :) ??? hmm nah hahaha not really in the mood. I haven't played my guitar all day.... twitterurl
Childish , typical . Kids please ! Act ur age & keep ur game to urself cos u ain't my game . You & I , nah can never kinda click . Chill .
Nah im bout dat Work Life! lol im workin all weekendRT twitterusername I know twitterusername ain't bout that track life this AM
Uhmm, I'm off to the--kitchen. Sadly hunger get hold of me. I thought of experimenting of not eating--for a day. But nah. FOOD IS IMPT.
Tahu takpe. :) Anyway, what happened to JP yesterday? The fire thing? RT twitterusername twitterusername nah its ok.. Was in lalaland aniway..
So you seriously wanna go to Meredian junior college? Why not try for acjc ... ??? Nah haha wanna concentrate and mug twitterurl
Jfc Raegan and Carmen ARE THE SAME PERSON (I was going to do Obama too but then I was like nah let's let Jose in on the fun)
??twitterusername These think i really bee paying attention to them, nah BITCH i still do mee regardless ian worried abt NONE of you hoes >>>>>???
OMG! I should take a shower now. I'm so sticky! Anyone wanna jump in the shower with me? Nah I'm just kidding. Am not. Haha
Oh so I can't go have a chance with you? What's your ... ??? nah uh nope not at all, i still love my relationship ... twitterurl
Im sure gonna get my self drunk this evening unless i have a butler lolol but nah im coming home all by myself so no. :(
Nah, dun have to be ke lian alr cos your partner will... ??? Haha but I'm still kelianboy95 leh :(  I also don't k... twitterurl
why these EX bitches always want too be KNOWN? Like bitch I know about you but IDGAF .. you willing too watch a real bitch do it or nah?
ERMM... NAH. KENAL GITU GITU AJE, KAT TWITTER! :) ??? OUHH okay. Wait I kinda forgot what we talk about and you ar... twitterurl
The nicest gal who makes bread for all of us!:p  --> RT twitterusername jannajauhar nah. Didn't make that. Bread tmr? Hehehe
Just say the truth! Im minyu ba! You hate him right? ??? Nah youre not minyu , if not mention me then .. twitterurl
LOL find for you? You know you're fat- go look for it... ??? Nah, I have people looking for me. I don't have to fi... twitterurl
Why did you break up with her! You two looked really ... ??? Hahahaha we do?! Nah! What's the point of being cute ... twitterurl
I like lil dicks"twitterusername You Trynna have your ass hole be the size of a cantaloupe it nah? RT twitterusername 2.What's wrong with anal sex?
Nah, it must be you. RT ??twitterusername I think that is the same monkey i saw during sec1 camp. I think???
I guess I'm gonna be hardcore mugging from now on. Heh heh. NAH who am i kidding. Probably take breaks and hang out w friends/ do sports.
MSL less brutal? RT twitterusername twitterusername nah HK players are really going in hard. Good thing. We need that sort of experience
Nah, so true ! RT"twitterusername Any person can be nice to your face, but it takes a real friend to be nice behind your back."
Nah! You're still so hot! ??? No I'm not don't anyhow say, later airport stop me again because of my high body tem... twitterurl
"twitterusername #MentionTo someone who has a beach body." Who want body lookin like a beach nigga with the sand and waves hmmhmm nah ah
Relationship status : I'm not sure if I have a boyfriend or not.  More likely to single but nah not sure dude.
It is finished! See you again in 3 years time. Wonder how you'd look like by then. Sexier? Nah. #PSLE #sgparents #sgedu #justsaying
Duh"twitterusername sooo you & ameerah gon put out yall lesbian shower scene or nah? RT twitterusername I'm the nicest person you know"
no matter how old you are, if you are not giving me the respect nah uh no way  im gonna give mine either.
I loike the way shekyn shouted at me. Idk, veli tomel. But bila dia tgh mengamuk , nah not tomel at all :P mwehee ! twitterusername
"twitterusername I hate when waiters ask, "Are you done with that?" When the plate is completely clear. Like nah, imma eat the plate too."
When people start judging what ever you say what ever you do, nah, Mind your own business, go get a life lahh. Stupid
whn someone tend to forget abt u jst because they found new friends ....... nah its ok, bt remember who were there for u when everyone left.
idegi RT twitterusername you know that ur life's slipping away when zong texts u saying he needs help. nah not rly.
Should I throw in a disclaimer? Nah, don't think so. Would you all bother about Malaysian football if we're not there? Haha.. Think harder..
??twitterusername I hate when waiters ask, "Are you done with that?" When the plate is completely clear. Like nah, imma eat the plate too.???
But anywho, at least I pass my SS test. Hehehe... 8/10:P soo.. jelly for those who got full marks. Haha nah..
Gosh! Look at him, look at him."twitterusername twitterusername Nah forever pretty the short nap i had the prettier i become?? Im unique ??"
NAH BITCH PUT DAT SHIT BACK ON... LOL!!! ????????twitterusername What do u do if u finna fuck a bitch n she pull off her wig?? ?????????????
??twitterusername twitterusername i will too . Thanks for the drink the other night !??? Nah don't mention it la kan. Good luck to us
hi Naqib. youre an amazing person, your date Nabilah ... ??? Hiiii there. Thank you so much. Nah it's okay. I'm us... twitterurl
twitterusername nah, i can tell you there will most likely be very little fan fans cuz that time J-live they gave away free tickets to poly :/
Nah I'm impatient all the time lol RT twitterusername #Taurus are very patient with other people, but can be very impatient with themselves.
Just thought what happened yesterday and just now can makes me happy for a week perhaps. Nah, not even for one day I'm happy. It's life.
nah-uh ??twitterusername exactly! I told you go and get him right "twitterusername ok guys im getting all mushy wushy rn ??"???
Nah, oxygen! RT twitterusername Getting a headache from this strong shitty odour of various mixed mens cologne wtf im dying oxygen give me oxygen
"twitterusername I hate when waiters ask, "Are you done with that?" When the plate is completely clear. Like nah, imma eat the plate too..."
Nah ???? RT "twitterusername Bagi yg sedang cari2 jersey original liverpool from 90's to now, silakan add pin 2313e9bf, minta list stocknya, seger
aunt and her family coming over to drive grandparents out to have dinner and grandma asked if I wanna tag along later but nah
"Thanks for being there all the time! You're the bestest friend ever!" Nah, you just need a drinking buddy and he's the only one available.
Rindu zaman gilera pink. Jln pass by bus stop fire stn , all eyes are on me. abeh masok stretch cw pon sama. Alahais. maciam hotstuff bt nah
Dad's sending my to airport and I'll just be there alone without anyone sending me off. Nah it's fine. Totally fine, parents.
Hey twitterusername do you know if this is an Atlas moth? The wing shape's throwing me off RT twitterusername NAH. PHOTO.  twitterurl
nah nope cannot full stop. ??twitterusername can i have all the cars in fast6 pretty please? I said pretty and please seh???
??twitterusername Kissing a girl in the forehead is the sweetest thing in the world? Nah. It doesn't mean a shit. Kiss her in the heart.???<-
Leaving for exam again in another ard 45mins. I am super not ready for this paper..but nah..i jus hope its over soon. #fuckit
#999.9^7 banyak nah 9?! Nak buat hotline baru for police eh? Don't really know you but keep up the friendliness :)
Well I would say give me your number, but this whole inter... ??? hahaha nah it's fine. Talk on twitter or smth then! twitterurl
well mr fantastic decides to ignore me or prolly just accidentally open his ws & "oh ops i didnt see anyth, nah*close tabs*
hi ammar! you're very handsome, and you really have passion in footbal... ??? Hola, hahaha nah am not, aww thank you! twitterurl
How do you know so many people in NYP and have that m... ??? Nah I don't know many people! I just talk to people I... twitterurl
i feel like laughing my ass out infront of both of u nt nah, its called disrespectful but seriously i wanted to laugh that urged ive urging
Okay..since we are not that close...to me ur kind hea... ??? Nah, just curious. Hehe thanks:) Ermm, Can u tell me ... twitterurl
I don't get it when someone take a picture of his/her face only. I mean like, you try to cover your body because you're fat? Nah~
Alhamdulillah thank u Allah im still breathing on my 17 birthday, hopefully everythings gonna be okay and i have a better life nah bye
??????????????????????????? ??? I can read Chinese for once! Nah not so soon haha. Goodnight :) I can make a guess who you are by ... twitterurl
Damn it I thought I was so stealthy. Why dont you dm me to confirm? ??? Nah got a strong feeling I'm wrong :( twitterurl
Nah you're the hoe pls foh??twitterusername twitterusername twitterusername lol that use to be bae. But she love the hoe life???
Dekat syair lagu dia pun ada sebut 'this is my heart  this is my soul, I will be here forever' nah, semoga bukan sekadar cakap kosong.
Ohhhhh lol makes sense now ??twitterusername twitterusername nah, you multiply the number that's given by the number that comes before it. 3x2=6???
Just got PS5! Wanted to download PS6 but nah. I think I'm more familiar with the PS5 layout. So happy omg.
Nah. My psychiatrist refused to increase the dosage of #Mirtazapine to 45mg unless twitterusername is pull down to 20mg. :-( After some...
Any girls in Twitter that you want to date? ??? A lot of girls in my twitter so adorable and cute but nah i dont d... twitterurl
I wonder if my 17th birthday turns out lovely & memorable and wonder if boyfriend will do something special for me. Nah, fuck high hopes.
nah :) RT twitterusername Don't let anyone's ignorance, hate, drama or negativity stop you from being the best person you can be. #iHQ
KJ playing the underdog? nah, just tell us what u think of Pua:  Been through it all, says Khairy of smear campaigns twitterurl
MFs say I'm changing from when they met me I say nah I'm just slowly but surely snapping back to reality....
Any indian? But name not like indian? My fren told me but i forgot. long ago batch... ??? nah I don't :/ who are you? twitterurl
Haven???t cried in months. Nope, not tonight either. So much emotions, but nah, look at the fucks I give. Finding ways to distract the pain.
I feel like bursting out so many things here but nah i'll find a way to let it all out. Just not here.
Nah you're gay because you commented on a mans body??twitterusername I'm "Gay" Because I Pointed Out That This Dude Has Lopsided Abs #CoonLogic
I still cant come out with plans. Fml for not following nani because i thought i was gg out to meet bob. But nah. Pfft
Going bak to the office tomorrow to finish up some work. Well I can do it on Monday but nah. Monday + a lot of work = stress
i know this is a pretty sensitive issue but how was it like when yo... ??? tbh i don't know either??? nah im not gorg twitterurl
??twitterusername cause if i got you i dont need money i dont need cards. nah chris brown i still need money??? HAHAHAHAHAHA!
Nah. Sian. have to plan date, dress up, behave well. RT GoodMenProject: Ladies, It's Time You Asked a Man on a Date. twitterurl
haha don't judge me. How am I gonna tell you who I am... ??? hahah nah, i won't. are you in my following list? hav... twitterurl
talking to u made my night heh nights once again nah don't be creepe... ??? Ya but I don't. HAHAHA Gnight adiosss! :) twitterurl
Not getting over how Suho went "did you guys even spend 10,000 Won?" and Sekai were just like "Nah only 7,100 Won" twitterurl
Sadderday??twitterusername Nah cuz I don???t have a boo RT twitterusername Would your boo be mad if they read your texts or dms ????
twitterurl easy peasy just flip a coin Heads - 2ne1 Tails - SNSD *trollface twitterusername nah i hope CL and 2ne1 gets it
Ur not the girl that i use to know . you've change alot since having bf . Nah idgaf alr on you . You can either stay or you may leave ??
I was about to bond with Oomf on they last tweet then I thought about it nah that's what I got a girl for
#nah ??twitterusername females sex game is weak RT twitterusername If you got weak sex then most likely you gonna get cheated on, simple???
Nah..Im not going for the SOH camp.shy la hahaha! (Ye... ??? Eh dont shy la! come la make friends so easier when s... twitterurl
Post selfie :( ??? Nah! No make up no filter and very horrible lighting and hair hahaha. Took it only less than 6 ... twitterurl
:( ??twitterusername Nah bitch you just ugly RT twitterusername me twitterusername You ever seen a girl that was ugly but cute at the same time????
Sungwon (*spread hands* who?) vs Minwoo of cos i go for Sungwon! nah just kidding HA MIN WOO ALL THE WAY BABY
Nah iniii. Pgn gw tag siapaaa gt deh rasanya ??twitterusername Never be too busy to take time out of your day for those who matter most.???
#Nah ??twitterusername You???ll get used to it RT twitterusername My walls are too valuable to be pounded away by some Mandingo???
All you niggas talm bout yaw homies is " my shooters n hittas " lol NAH! I got REAL SHOOTERS N HITTAZ. Niggas tht got BODY'S!
ya you so pro!! finished the syllabus for ballet alre... ??? hahaha nah but thank u!! aren't u finishing soon anyway? twitterurl
Thanks abg!:D That really helps..You are such a great inspiration... ??? Hahaha no problem! & gf? nah.. not yet. haha twitterurl
I love indonesia and their people but when an english speaking movie turns indon hell nah you dont translate that shit! UNACCEPTABLE!
I go it's nice to see what you're doing on a Saturday night and he goes nah I'm going out after this.
nah! BIG!! :) RT twitterusername The truth is that the world isn't really as it is, but as WE see it. And we all see it differently.
I guess she is once again hindered by her past after all this situation had happened before... ??? Nah, it's one self twitterurl
I got into SMU!! Nah JK idk why they send such a big box of info to me just because I did their survey but thanks :D twitterurl
what's your age? why you look mature? ??? I am 17 now. HAHA idk. Is that a good thing or nah? twitterurl
You're single??twitterusername Nah we not doin dat RT twitterusername You dudes outchea flat ironing your girl's hair? What part of the game is this?
Nah she's not a player. She's a great girl. I don't k... ??? hmmmm i dont know what you mean by horrible at textin... twitterurl
Nah see I listen to this shit deeply I'm not basing my opinion off popular opinion like most bitches do twitterusername
Any CW guy you got a crush on? mmm..... ??? what a quest. Haha, nah but there's a lot of good looking, cute guys a... twitterurl
Nah "twitterusername Trying to make a move just to stay in the game I try to stay awake and remember my name But everybody's changin
.twitterusername nah I've grown to the point where I don't give a shit about haters but this alfian sa'at fella WANTS to be hated. He loves drama.
Actually you know what will make me feel better? This whole bag of used tissue thrown at you. You want my tears kan? Nah amekkk.
Don't mind me asking, i have wonder for quite sometime, are you... ??? Im a guy. Nah, its okay. I do get that alot :) twitterurl
Finally saw the Mona Lisa in her full glory. Was expecting more but nah. #paris #louvre @ Mus??e du Louvre twitterurl
And the person who said I'm jealous because I can't ge... ??? Nah i don't think that way too. Good day ahead then. (: twitterurl
Hmm?? Nahh  I cant reveal myself. Scared my looks will 'scare' you.. haha... ??? why not?! nah why would I be scared? twitterurl
Amboi fierce nah i loike?? RT twitterusername maintain all don't know how to reply my text, throw away your bloody phone la.
Nah I don't dare. But I dare you to post your number :D ??? Uhhhhhhhh uhhhh! Why don't just DM me haiyo! twitterurl
I heard you singing before and i have to say its very good. You should make a cover.... ??? Haha thanks but nah twitterurl
Do you think you're cute? Cos i think you are ??? Yay this makes me smile :) Thank you whoever you are but nah i d... twitterurl
i've already worn it to town and then i change ??, when the person asked, i said, "nah, just chilling outside with the shoe and it's tight"
??SO MUCH FOR YOU ARE GONNA DO YOUR HW AH HAHAHAHA LOL RT twitterusername wanted to take the time to complete my hw but, nah???
Favourite series of books ? ??? Nah I dont really read much, but I use to read a lot of Geronimo Stilton when I wa... twitterurl
Slim and dumb or fat and smart? ??? Slim and smart? (: I'd say medium but nah now just ain't the time.... twitterurl
Omg no you're not stupid okay! ^^ you're not ugly, you're prett... ??? who are you hehe :b i am okay :p nah im not :D twitterurl
hi bb. i miss you. sorry last friday tak dapat jumpa.... ??? Hey bb, nah its okay xx meet soon mayb? Hew hew 8 mor... twitterurl
Idk y i don't like him. I just can't face to face with him or else my mood will spoil ((nah but who cares))
Nah. But even if ya the ripest, most delicious apple in the whole damn world, there's still that one idiotic somebody who hates apples.
SingIT: Windows 8? Nah: Win Phone 8 should give Apple the fear: Tiled phone, not PC, could put Redmond on top Op... twitterurl
Haha why would i want to scream out your name when you're just beside me? Would you scream out my name? Nah i don't think so.
for one hour being trying to slp but cant..fuck it, i took a fedac..gave a chance for alcohol to work but nah.
Gado Gado all veggies mah #fav RT twitterusername "Are you having the Nasi Padang?""Nah. I think I will go for something lighter. Like Gado Gado."
Nah I'm not a gangster anymore. I'm a change man, so sorry if you stare at me and all I'm doing was smile and walk away.
U and me? Haha.. nah... I don't think we're be like this 1 day. HahaxD (not sure who's the 'u' I'm referring too)-ugly twitterurl
Nah, I need a professional. Or at least someone who knows what to do without leaving open ended codes that'll cause problems later on.
Cold replies..The way u talk or reply asho diff even goodnights asho. Nah~ dk wad happened to u..Feel like asking wad happen but idw ask le.
WAFFLE ICECREAM FOR ME TMR I DONT CARE EVEN IF I HAVE TO............. Umm nah no one can ever stop meh
May i know how old is is ur siwon wannabe bro??he is funn... ??? 2 years younger than me. ^^ LOL nah he's just weird. twitterurl
Nah ??twitterusername Ur boi too!!! Hahahahaha :"D RT twitterusername When your girl says she doesnt do this whole Valentines Day thing, be afraid.???
Guess I can have a little more shopping money for JP! But nah nothing much to buy anyways. More of gifts:)
Pheww. Busy lifeeee :) Nah takpe, jumaat gonna go out, and have fun and Malam balik Johor :D friday, be fast k :*
That advice is old kbye RT twitterusername twitterusername nah i thought you were like innocent but hey no judgement. Just do what you think is right :)
One year ill be somewhere and surprisingly receive a bear card roses and all that mushy shit ??, but this year nah
Tell me, do I need to care about ppl when they do not care bout me. Nah, idgaf bebeh. Ur life, ur world. Not mine. Hehe x
If you gona entertain someone who hates me for no reason whatsoever, when u know me better than that, nah hey. That's not right.
If a guy stops a game just to answer a girl's call...... Nah never happen games are important than girls like duhhh ??
I See twitterusername Went ALL THROUGH My Tweets Last Night , You Thought You Was Slick Or Nah ? ... I Like Ya Header Tho ! She Niceee !
like very sad ah. she posted a status protecting you but only treat you as ... ??? nah. if she's happy then i am too. twitterurl
Mama: eheh, banyaknye chocolate mama nak. Me: noooo, its mine. Mama: NAK SATU. Me: *give to her* nah, main jauh'2 hehehehehe.
i see. had dinner yet? what time school ended?;) ??? nah i had a pretty late lunch & my mom made goreng pisang so ... twitterurl
baby baby y r u being so sad nowadays? hey cheer up s... ??? shit do happens right hehehe but nah dont worry im go... twitterurl
Guess I'm going "twitterusername Nah. He tryna eat that ass "twitterusername This guy just invited me to his house right now.he tryna fuck?"
(cont'd) Nah. I think I'll leave the jogging session to the later part of the day since a tab of Burn 60 can make me run beyond 1hr.
Nah ~~ I say what if mah ... I also got exam next week >.< last two days for exam heheee... ??? oh.. mine 3 days! :o twitterurl
Nah you don't have to know me. I'm someone ugly who you'... ??? Why like that say yourself :( dont like that say la!! twitterurl
Who is that someone? ??? Someone la hahahha nah but its jus one sided feeling so dun need to put names... twitterurl
TODAY SOME BOY WAS LIKE "Started from the bottom now we here" AND I WAS LIKE "nah you still at the bottom" HAHAHAHAHAHAHA twitterusername
What do you do when you miss your girlfriend? Do you ... ??? I play games? Fun run? Nah, I don't look for anyone e... twitterurl
well me fantastic decides to ignore me or prolly just accidentally open his ws & "oh ops i didnt anyth, nah*close tabs*
Nah. I think dude is just tryna market his own products. Besides i use those 'natural products' moisturizers shouldn't be so bad lah eh.
Tell me what is it?! "twitterusername Hais I wish I got the strength to tell this to bf but nah, I shall just keep it to myself."
Nah, DAP done gd job on its own 2 show itself as racists: Umno hatched ???DDD Brigade??? to demonise n .. DAP, says LKS - twitterurl
"twitterusername my boyfriend not allowed to use a broom. You tryna sweep another girl off her feet? nah boo you better scrub the floors"
Nah dint like it at all. LOVED it!!!! "twitterusername Awww :) happy birthday hope you liked it!!  "twitterusername My class is just so sweet..""
My ex said that he'll wait for me no matter what but ... ??? Nah he just said it for the sake of getting your atte... twitterurl
no new friends , no new friends , no new friends no no no RT"twitterusername twitterusername so we gone start over or nah ?"
Do you think luck is one of the skills you possess in... ??? Nah. I just think my skills make goals scored look li... twitterurl
You all think its cool burning a cigarette while staring at me intensely? Nah, it means you're just a attention seeking asshole!
So you massage your boobs 0.o ??? Nah I didn't try it out ahha but you can try it out and tell me how that works o... twitterurl
you got like 3 favotites off this jawn ctfuu .. they mad or nah ? RT "twitterusername I wanna talk to my Ky Ky ??"
??twitterusername twitterusername nah her age was 23 haha she doesnt look like u too??? wahhh so old obviously not me hahahah
??twitterusername twitterusername nah uh not now cause this twitterusername is confirm busy rn with her boyf hahahaha??? u know me too well bestf, soon ok!
Ah HELL nah. Too early for you niggas to be preaching on my TL like no no take yo ass in the bathroom and stop being stank.
you are so charminggg sighpie a girl like me dont stand a chance... ??? Nah but thank you, naw who are you? twitterurl
Okay lah, lepak soon bro with dd Hafidz all je! ?? RT twitterusername twitterusername I'm in school bro! Just ended :) Nah won't be going bro.
I'm bored. Anyone kind enough to at least meet me up? Imma loner. ?? Nah, just kidding. I just wanna go out.
Nah bro first time. I mean you are sec 5 you couldnt p... ??? You got a point there. So you must be a sec 4 yourself. twitterurl
your blog post first photo look like you got cleavage sia, at least censor it mister p TR... ??? Nah its fine! Thanks twitterurl
"twitterusername nah, don't you bother lying, i know you wanna hug and kiss him, not slap Moonleader for being cute  ....u saw right through me
Nah shall not be the lame bitch i was lol got to set my priorities and not care too much about people that were never there
Feel sorry for you getting caught smoking in school w... ??? Aw thats sweet of you nah im fine will nvr happen aga... twitterurl
Ok sure eh? No more stress stress? Im watching you tau ??? Sweet nah nak watch watch nvm i got my gf to watch me h... twitterurl
??twitterusername twitterusername lol nah not me im not like that at all??? Aha that's good tho, how'd your night go last night?
Nah! Alberto Dorito vs Great Khali, let me answered! Dorito wins with submission. If true, this is my streak #SmackDown twitterusername
Are u very sad about your ex? Sorry to ask ??? Nah it's okay, there's always some sadness whenever memories are be... twitterurl
tempted to watch #PrettyLittleLiars's Halloween episode now. but from past experiences..nah i'll just scare myself by watching it after 12mn
HAHA! guess you are asleep by now! :) goodnights! hmm... ??? Mmmm nah not yet but trying hard to sleep. hahaha I f... twitterurl
takda sayur? nah | Step 1: Look this for a 30 seconds. Step 2: Look your keyboard. Congratulation, you are high. twitterurl
See you like to take photos. You had done photo shoot... ??? Mmm nah no experience in photoshooting. Nope i probab... twitterurl
Omgeez desiree don't go on dieting ! You are perfect ... ??? Haha thanks but nah I'm really growing fatter and i d... twitterurl
tbh i like you. just that i hide it from you. you're ... ??? Awwww, who are you? Nah, trust me I'm not a good pers... twitterurl
Slashing case at Lot One. Nah this shit aint cool. Very cowardly done by immature teens. Hold up, since when are they matured?
Yeah ??twitterusername sooo you & ameerah gon put out yall lesbian shower scene or nah? RT twitterusername I'm the nicest person you know???
Nah its okay . Friend are here just to ask that . Hope you dont mind .... ??? Haha. I don't mind, don't worry :) twitterurl
Hahahaha, sorry for confusing you, thought you knew h... ??? HAHAH NAH don't need to be sorry!! hello how did you ... twitterurl
Nah, I show him even :). Luckily big bumz don't excite him.  RT twitterusername Do you girls trip when your men look at other girls asses??
nah studies overseas few years back there were 2 alvi... ??? Is the muscular hunk call big Alvin I want follow him... twitterurl
Nah. Have an appt with the intern psychologist today, but really don't have the mood to talk nor see any people. Will call up IMH's...
EXCUSE ME ? having problem with my life ? my tweet ? nah just unfollow me . . its easy . . or senang cite let me BLOCK your account . tq
Unless you have proof that it's bieber,  stop saying ... ??? Nah, here you go. I don't want to force you or others... twitterurl
Nah lmao"twitterusername 17. @ 3 people of the opposite gender and follows you that you'd give the business to... If you real"
Do I!?!?? "twitterusername You wanna have a 3 some or nah? ??twitterusername Ameerah is the realist female I know, I'd fuck???"
Ouh okay, im sorry, and i jus asked the 1st question ... ??? Nah you didn't piss me off no worries. I just don't w... twitterurl
Cry your beloved Umno  twitterurl nah, dont cry Umno ppl chose their leaders they'll have to face the consequences by themselves
"twitterusername The one wey pain me nah When one girl ask me if I know where she fit log out for bbm . . . :("
Manuellas bf is way uglier than you.Which is good because he has the same level o... ??? Thanks but nah she isnt ugly twitterurl
Lies"twitterusername Chicks be really thinkin I get play on here. Nah. I'm just virtual winning. Don't nobody approach me offline."
feel like mentioning you but nah , its okay. maybe is time to learn from my mistake not trusting people like you.
Nah. I'm a nice anon. I promise. ;) and you should be sleeping uh... ??? I'm already convinced :). So should you haha twitterurl
Nah I haven't confessed yet but yeah thanks fina I'll... ??? Who are you? It's better to confess. You'll regret it... twitterurl
Rpu outing want go, Rpu training? Nah no thanks, we'll just bond off field. yep that should help me get better! :D
Nah I think ikuku yakhe iyavaya  RT twitterusername When you're cheated on with an ugly chick you start thinking that you're ugly...
Gaymowning every one! Bangun lah go for one lap at least jog around your house or something.Me? Nah I'm just gonna do pushup on the wall lol
Should prolly be studying but nah checking out room rates for hotels in SG like hey Hard Rock hotel is only 400++ per night oi kawan kawan
Are u a busy person? ??? Nah. but i like to occupy myself w some art and diys when im free which is rn hha twitterurl
Been so long since i wear my stripes long sleeve and my grey faded jeans klau tk dlu suke nah pakai haha
You need to give better reasons, twitterusername Taxpayer twitterurl nah.. she wont, she probably say UMNO paid u ah for asking?
"Nah I give you ntuc vouchers! Go buy Tom & Jerry's!" Me no want Tom, mom. Me in luv with Ben. twitterurl
Or gold from Japan, the Kane? RT twitterusername twitterusername Nah, we're considering a Nickel based body as an upgrade the next time -the Ni Nabu.
You need to find someone that makes you happy. ??? Someone? Nah, my family & friends is enough to make me happy fo... twitterurl
nah it's okay, im done with chinese too. its so tirin... ??? Yes I'm Chinese but I don't like Chinese language, it... twitterurl
Nah. I don't want to see the sea view anymore. It's bored looking at the sea. Watching TV now. Food makes me drool.
setakat merentas desa nah is just small the pieces.For the gals,ofc not running.We are trying to walk as slow as we can.Janji sampai matrik
"Being FUGLY doesn't mean that you can't get what you want." Nah LOL it's the reason why you can't always get what you want in this society!
Lmao nah??twitterusername Lol you just had some trash ass white folk...FOH lol RT twitterusername White people sex is so boring like damn???
What is something you want right now? ??? someone or something? ;) ok Nah I just really want my kindle to be shipp... twitterurl
yes your crush! ??? Nah didn't really have a date or movie or something sweet or anything, but we did meet up once... twitterurl
??twitterusername twitterusername Smh she want a ass whooping or nah??? this hot round 3 lol it ain't no fun if the team can't have none
Having faith is not enough! I think you need some... ... ??? Nah i don't need those. I go for original! Cause I kn... twitterurl
People act stupid & then say "wtf you're so rude." Nah, you got a fully functioning brain that you don't use That's rude.
I think people who tell you you're perfect and handsome on askfm and wants to be th... ??? Hahaha nah but thanks anon twitterurl
No no you've got it wrong, what do you WANT to do in ... ??? I want to do you ;) HAHAHA nah I know what you asked,... twitterurl
Nah this one on one.  RT twitterusername Can I help? RT twitterusername I really might fight Nahdy when I see his ass.
will he even have a solo album ...with SM yeh nah....it March and yet no sound and it should be in June or July right?
I asked for a compensation but he said "nah, it's not our fault". WHAT? Isn't ot your responsibility to ensure guests are comfortable and ok
Nah Bomoh Run for android users. Got 4 stars rating already, I tell you. Ha ha ha #mh370 #rajabomoh #tamparbuaya twitterurl
(cont'd) But nah, that guy went MIA already. As long as there's nothing being confirmed, there's little point to get elated.
how short are you?? you're kinda cute. ??? im like 1.7 who u callin short??? nah kidding im 1.51 lol ok tenks babeh... twitterurl
do you have a room on dubtrack?? u should create one and invite everyone so we can han... ??? nah I dont have hahahah twitterurl
You're a bad bitch and feel like you have a voice simply because niggas wanna smash you? Nah you're empty AF and you know it.
??twitterusername twitterusername hehe. Morning! Waiting for class???? Morning. Nah on the road otw sch. Sorry to ask...are u....sgporean? Ahhahaha
??twitterusername twitterusername Actually both quite the same la. Depends on the environment la kan.???|Nah its totally diff.The stress lvl differs..
When you're finally concentrating on your work and here goes "bzzzzz" vibration of phone. Ok concentration? Nah, phone is more important.
Nah I kid. I'm on good terms with everybody. Still learning my trade in the industry. Would rather be playing my guitar tho #justsaying
0-2 another clumsy defending. Pity twitterusername Should tell the coach, zonal or man-to-man marking? Nah. Ball watching okay? Haha. Correct that.
Thought this year gonna rock since it started out fine.. but, NAH. Less than a month & it already s u c k s this much!
Finally i'm home. I really really need my rest but nah i'm gonna try my best to stay awake to make sure she's fine.
I hurt feelings I break hearts I stay quiet I play smart take pride in goin out &gettin holler'd @ &sayin nah im no saint
I hate when waiters ask, "Are you done with that?" When the plate is completely clear, Like nah, I'm going to eat the plate too.
haha nah he visiting ma RT twitterusername twitterusername funny uh u... Go ask your sheng yang  lah! He will be more than happy to :)
Nah no one's able to convince me that this isnt my fault. Please just blame me and hate me, maybe thing would be better for you.
I saw alot of tweets about Zica club. Nah. No big deal! The only club I want to go is this! The F club! twitterurl
Nah I don't wanna. It would be weird. I just thought that you deser... ??? This is kinda weird hahaha are you Aniq? ?? twitterurl
??twitterusername If anyone were to give me cupcakes i would probably backflip off a mountain out of love 58 times??? HAHAHAHA CRAVINGS TERUK NAH
Nah but dead ass he shouldn't of said that even if Drake was on his petty shit, he shouldn't of let him get to him.
Do you have instagram ? Post it there and ill follow you... ??? Yes I have insta hahaha nah the photos in my computer twitterurl
Cheer up , things will get better,  i dont know anyth... ??? Thank you there. Yes things will get better but nah i... twitterurl
Hurt me? Nah, to me, it isnt considered hurt. Someone hurt me even much deeper, but i moved on, you know?
Mom: ugh, nah! Take this $21 and go play far2. Me: how far do you want me to go w $21? Mom :*rolls eyes* <-- my mom -.-"
Use a super repel that'll keep Raj away ??? Nah I don't want to keep Raj away I love her so very dearly.... twitterurl
*zooms in avi* nah its cul I'll pass :P RT twitterusername I come with T's and C's (?????) RT"twitterusername "rent-a-partner" kinda weather"
he also too kental for me to handle so nah ??twitterusername Yan settle! RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername semua kental hahaha???
*saw a lady not wearing enough clothing* give money and said "Nah! Take this, you need it more then I do" #HusnuzzhonTTM
Nah twitterusername RT We need female part-timers 16 years old and above to work at Wisma Body. Walk in interview at Wisma Body, any time. RT pls
All those name that i tweeted kan .... korang actually on my TL and thank you for keeping it alive korang awesome ok nah kiss ? nanti cuddle
B4 is good enough ! not many people are as lucky as y... ??? Nah, it isnt good enough for me. I AM NOT LUCKY. I AM... twitterurl
You got your ass in the air every other day on IG/twitter but crying niggas wack AF ....nah nobody wants ya desperate ass
Your existence or self worth. Who am I to judge but it's all plastered in everything you do. I feel sorry for you. Nah.....
No boyfriend? Because of choice? Or just not met anyo... ??? i'm reserved. nah i'm not interested or ready to date... twitterurl
Windows 8? Nah: Win Phone 8 should give Apple the fear: Tiled phone, not PC, could put Redmond on top Open ... a... twitterurl
#register #news #IT Windows 8? Nah: Win Phone 8 should give Apple the fear: Tiled phone, not PC... twitterurl #tech #world #US
"twitterusername twitterusername cant u be any sweeter jie? Baru perasan. O.o i died a little." Awww more love from MY to SG for you nah ?????
I see a tweet I can relate to, but once it's privated, sometimes I'll be like "nah forget it, ain't no time to copy and paste."
Nah its just pineapples ? RT twitterusername Salad? RT twitterusername My 1st meal of d day had 2 b diced pineapples. Imnandi leshandis.
"Are you okay?" "Yeah, i'm fine..." "So fake, you're crying!" "Nah, something got into my eyes..." "I help you blow" -blows- and I cry more.
Who will you turn gay for? ??? nah i wont turn gay for someone, im straight and crushin/eyecandyin on a girl right... twitterurl
??twitterusername "twitterusername She tryed to make me go to sleep but i dont wanna" Lls you was like Iont wanna??? Nah i went sweet
I knw liaO isit they think we believe RT twitterusername xh they lying ??twitterusername LOL RT twitterusername twitterusername twitterusername nah idw club liao???
??twitterusername the thing about real life is, you can???t stare at cute boys because they will notice??? nah we could
I am going to let you suck my dick real hard. Is long and big.... ??? Nah. Don't like it too long. twitterurl
Sir Ashley did you really start clarinet in sec 3? ??? Nah I started a few weeks before turning sec 3 twitterurl
I actually thot of walking to ntuc buy eggs. But nah..forget it. Too lazy. 7-11's eggs too ex. Tsk. Buay buay loh...(???)
first time HAHAHA RT twitterusername twitterusername Nah.. Girls can pull off any hair colour la. You don't have the lian face so its fine!
have you ever have feelings for Shi xuan? i knw you g... ??? Lol nah, not real feelings haha but I love him though... twitterurl
I still believe in the we-should-eat-instant-noodles-straight-from-the-pot logic. .... nah actually I'm just freaking lazy LOL
Do you think teenagers nowadays care too much about love up to the point they... ??? Yeah, like me hahaha but now nah twitterurl
u r hot. U should be #1 on RatedOh. Google it if you don't know what it is.... ??? hahahah nah uh nope, im not :) twitterurl
And as long as I got my suit & tie~~~ Nah, I be on my long sleeve shirt & tie shit. No suit... LOL!!!
I saw u doin a good deed outside . Woah man , i respe... ??? Nah... it's nothing much. I can't remember anyone sta... twitterurl
you a twitter teacher or nah ? "twitterusername ??twitterusername yall gonna wear them Jordan Grape 5's until they turn into Raisons??? *raisins*
iknow a bitch that STAY asking for oops just so she can get The D  from EVERY LAST ONE OF THEM . should i twitterusername or nah ? .. lol
Nah she is alright now.can we kiss? ??? Huh? Are we talking about the ex gf from sports sch or what? Lol.\
I did think of getting new dance heels but nah. Shan't be all macam-faham-i-need-new-heels padahal i've only performed in them once lol.
Goodnight beautiful. Was hoping to meet you tomorrow but nah, go spend your time with your friends. Sweet dreams. I love you. twitterusername
"twitterusername The truth is #Aries know more about you than you think but won't bring it up in an arguement." Nah!
All i know is, we used to talk all day and night but now... nah we havent been talking for weeks or a month.
Nah amek nie h h h h h h h h h h h h h h go complete your name :)
OMG CHOO BEE TING I LOVE YOU! I SHALL CREATE FC FOR YOU! THE GIRL WITH THE MOST IDOLS :D... ??? Nah don't need twitterurl
Haram yousef haram!! Nah I think it's cute bro RT??twitterusername i need help. is miniature golf cute for a first date or is it wack. :x???
i heard you the first time . and yes u did weirdo RT "twitterusername twitterusername i didnt See you , lol nah . Thats my sister ."
nah im not that stubborn when i was kid, i just love to cried without reason. lol. yeahh, mama told me that things. ahah x
Why ill be super unlucky if you're my girl. I think you're nice and cu... ??? Nah. I'm not haha. Btw who are you? :-) twitterurl
Nah tuh ??twitterusername When life knocks you down... Calmly get back up, smile, and very politely say, "You hit like a b*tch."???
wah gav must be a somebody man, i'm not the only one who calls him boss. nah, he's my small boss.
If a guy come confess to you and you only saw him onc... ??? Haha this is coooool. Nah I would make friends with h... twitterurl
So someone who disappeared two months back decided to whatsapp me tonight. Aw okaylah effort was there but nah, sayonara to you
Nah fuck that. I got a nigga nose"twitterusername I have never met someone who liked their own nose... Who likes their nose?"
Nah I said night didn't mean I was going to sleep. You wanted to tweet before you texted back so fuck you twitterusername
Nah. I've to tackle on my project's deliverables asap as I didn't tackle them earlier in sch. Was brooding over some upsetting things..
Happy birthday to my bestest friend of all. Love you to the moon and back. yiling960824 nah. A pic of?? twitterurl
Excuse me we kind of like each other stop trying to get in ... ??? ahahaha ok ok ok all yours I give u take nah for u twitterurl
Cold night where you imagine you can be there in the playground with you partner hugging . I used to imagine for that but .. Nah
Oh sup bro!! Of cos I remember u, you are one heck of... ??? Hi!! Hahah nah I'm not funny! And that's nice of you!... twitterurl
Its rumored that today or tomorrow will be the day where the evil spirits are more happening ? Lets play hide and clap ?Nah... JUST JOKING
Nah "twitterusername The awkward moment in class when everybody is quiet and your friend and you are the only idiots talking."
Morning kids! Have a great day in school! Had a great sleep? That's nice! Me? Nah, not a single wink. What have I been doing? Nothing much..
Nah loh "Isayama started planning AoT when he was 19 he got rejected from Shounen Jump just because he needed to 'tone down' the violence!"
Foh nah lol"twitterusername Df u talkin bout we own u RT??twitterusername I'm glad I'm not in black Twitter,  man???"
Nah~ Honestly.. You are not really my fren since like...... a few mths ago? or how long was it.. I dunnoe.. Cannot remember.. HAHAHA!
Good news guys. Fifa 14 crack is now available for downland . Nah download link p main jauh jauh. god bless Skidrow twitterurl
No"twitterusername The moment you get off he gone fall in your lap "twitterusername Y'all think that I'll find a man if I get off Twitter or nah?
Hi cuteboy, I'm back once again!(: Nah, it will be aw... ??? Hahah welcome back! Why would it even be awkward? I w... twitterurl
What is one awesome food from your country you think everyone sh... ??? JUMBO CHILLI CRAB nah jk chicken rice is nice twitterurl
But nah will we be able to make do with this formation against a quality team? That aside, keep the good job going, Liverpool!
"twitterusername Alahai jiwang nah baby i" Cause we are falling apart lah i want to fix things and start ofh afresh with you heh sweet pe aku
yay thank you hazam may your life be blessed forever RT twitterusername twitterusername ah nah amek ni untuk mu caca twitterurl
??twitterusername twitterusername Nah we Jugging now??? Bett ill hit y'all up around 110! Y'all keep it #300 w the streets bruh
Nah "twitterusername Lob to the TL if you real RT twitterusername Oomf sent me the best thirst trap I've ever seen, her body is heavenly lmao"
Need to bring nail polish remover for Bashier. Coz he's a bimbo like meeeeeee hehehe nah I'm kidding. Wanna watch his rugby match though
nah he's dumb as fuck lmao ??twitterusername i got em in my prays, stay strong fam ??twitterusername Damn my cousin just got 8 years??????
lol nasib u were honest abt the nabilah not having a wow factor... thot u had bad taste cos u we... ??? Hmm esha? nah twitterurl
Do you play any musical instruments? :) ??? Nah I wish I can but I can't & never will be able to play twitterurl
If you dont like it then why not you go and stop the fucking riot yourself? Bising pulak kau. Over react nah.
lmaoooo nah my mom is alpha??twitterusername He ain't hitting... Nvm ??twitterusername Lmaoooo my mom makes her husband make her lunch??????
??twitterusername twitterusername Hahah nah I have plenty of 6P. Instead, can I have something that I don't?? (:??? sorry for disturb BUT HAHAHAHA wtf.
"twitterusername If my sister's bf ever hit her, I'm going there to KO that dude. Idc if he's gonna die, sue or nah."BestBrotherAward
How do you find your b div squad ? Are you the best ? ??? I find it ok, me the best? Nah twitterurl
I see, third? Lol sorry you dont have to answer I'm just ... ??? No third. Nah it's fine at least my askfm isn't dead twitterurl
Nah. I've lost a lot of my friends' contacts, otherwise could contact them for a short chat via Whatsapp. But I've nobody to chat with. Sigh
Hey Gloria just ignore that hater ok :-) chin up girl you deserve more than that a... ??? Thanks:') nah I'm alright:) twitterurl
So younger boy you ok la? :)  Old man means old 10 ye... ??? Nah actually I prefer guys 2-3yrs older then me tho, ... twitterurl
No worries I'm alrite. Thanks bro :') RT twitterusername twitterusername nah..don't be a pussy. What you're crying about..you got me aight?
Nah it's hard af I try every day ??twitterusername I swear its so easy for girls to look like they have curves in pictures???
(cont'd) From what I read, #Venlafaxine may take up 4 weeks to work completely. Nah. I've 3 wks of twitterusername to clear off. :-/
Nah I still do lmao??twitterusername i used to talk about sex on my TL so much. like a lot. y'all know that. but i grew up.???
tktau kenape askfm ramai nah tnye sape first love la, ex lah. This guy my first love. >> twitterusername ok haha bye
I want a friend that can go food hunting exploring adventure hunting do all sorts of things wimme but nah none hve the same interest as i do
pls dun b disappointed today fr whatever th reason be... ??? Sweet nah ni? sigh thank you anonymous i appreciate that twitterurl
Nah I'm just kidding cert is everything you need to survive. Cause everyone tells me at least you have the cert.
2-0! Should I switch over to the other channel? The one where a foreign team is playing. Yea that development team. Nah.. 203 it is.. ;P
so today is fuck up day. One by one ruining my day. Hah, nah nvm just go on fucking up my day
You going out with girls on weekends? ??? Nah...I use to go out alone. Slacking at Esplanade there while snapping ... twitterurl
ha ha ha ha ha ha nah i wont cry bcs im too fucking exhausted for that. Gonna use the energy for SS instead haiszer
haha by giving me an compliment,sorry that I am annoying you with all this ... ??? ohhh I see haha. nah man all good. twitterurl
Realised I have not been reading tweets on my timeline and that I have not been tweeting as much. Do you miss me? Nah, I think not.
Nah clean that dirty shit up ??twitterusername A tornado flew around my room before you came excuse the mess it made???
Sometimes when she was eating she'll offer and be like "Nah b nak sikit?" Then i'll say no i don't want then she'll be like "ok bagus"
One fact about me: I really hate eating vegetables and I tend to puke upon eating them but nah, here I?? twitterurl
Did someone you love fall for someone else? W,w,w,w,w,h? ??? Nah. Were you stalking my posts omg!!! That's why you... twitterurl
Nah, I don't spend much time with books. I prefer sit alone in my room and listen to my favorite song. Lifeless. I am.
nah cant possibly aim for a medal haha :( i think im ... ??? i'm not sacrificing and i'm not very fast you should ... twitterurl
Hahahaha i still remember when i was young and some of my friends had nice tatts and i just felt like doing too but nah
Nah you just ain't shit lmfao??twitterusername twitterusername yup exactly. I always say imma smoke em out too but I never do LMAOO.???
Yeap.. tp gtw jg deh RT twitterusername Tonight aja tuh ? "twitterusername Nah!!! RT twitterusername Tonight MARGOCITY late night sale Discount up to 70 %
(cont'd) Nah. Golden Village (twitterusername doesn't have any good movies going on. The only one I think is interesting is Captain Philips
I offered my Mom some Reese's, then she did this and said "nah give you Idw alr ok bye bye" #momscrewsupmydiet  twitterurl
nah lol ??twitterusername 3) Do you prefer to have you're boyfriend call you names while you givin him head? Bitch, nasty bitch etc....???
"twitterusername Nah what pisses me off the most about Twitter is this new wave of fat girls with unacceptable levels of confidence."
nah honey it's better you don't me. Let me be your se... ??? Ohhhh thats interesting :) secret guardian angel oh m... twitterurl
Nah, ini yg d incer coz ada Nendo class test na! :v *kyk na Nene lg rank 1, Sakura Gakuin release 4th album in March! twitterurl
hey , hv you wtch bfre Ada apa dgn cinta? Rangga? n do u like it or nah ? hehe :D ??? I love him! Haha why? twitterurl
If you're supposed to be my "best friend" & I'm beefing with someone (for a very good reason) but you're not... nah.
So my aca bestie Khai planned to eat expensive food tomorrow. And i was like, "nah man, i havent eat prata for a long time".
Why not giving it a try to talk to him or something s... ??? nah. its not really like miss him, its just once in a... twitterurl
Everything's perfect but then I think to myself.. "Perfect" nah that doesn't exist for me.. Who am I kidding smh.. I'll just stick to myself
Ghey. RT twitterusername sike nah. my throat just super annoying right now. no homo. no homo. no homo. no homo. no homo.
Someone told me I need a nigga in my life to hold me down cuz I'm a rida ! Was he spitting game or nah? Lol
Baik sia ni Amir Khan. He's like the next Prince Naseem. But nah, Prince Naseem is still my number 1 fighter
*imagines self as a character from clif* Nah not happening I might be too blur I will just die that easily. :/
a clue at least, first letter of the name or last letter of the name. ??? hmm nah don't want uh twitterurl
Your hugs are public goods; it would maximize social welfare to make them freely available but nah I think I'm going to keep this monopoly
Chubby bitches like myself like to go out to eat for dates nah nigga I don't want to go to a hookah lounge
Nah. I'm mad . But im not in the mood to curse or ranting abt that worthless girl that said she was shawol but post mostly abt exo .
so all I got out of today was that I am an extremely negative person and everyone wants me to stop hmm nah
that awkward moment when the only people i see on my timeline at this hour is only eli n nah. Mcm sepakat jer. HAHA k goodnight, love u guys
Mom/Me "Nah aiskrim" "I dnt wnt talk to u" "Eleh y" "Cuz u pinched me jst nw" "Ade orgkn merajuk, xnk share aiskrim dgn mama" "I dnt care"
And my guy friend will be all "nah we're just close buddies." and im like are you stupid she likes you but she knows you see her as a friend
Cut off? Damn I just lost a friend nah she was never a friend to begin with because I knew she was shady from jump just took time to see it
I'm not going to keep quiet in order to "be the bigger person." I'm not going to back down to show how mature I am. Nah, knuck if you buck
once again it okay to listen to but to win me over or make me *O* THAT MAGNIFICENT Nah not doing it for me ..just listen no not being biased
The dumbest shit ever is when people say ??I don???t trust paypal??let???s go through eBay??? But want me to keep the price the same??..nah nigga FOH
They don't smile or smell like you or they don't make me laugh or cook like you nah they don't sex like you lets face it I can't replace it
Men dont want u they only want sex.. so nah love is more important prove to me u love me and only me then maybe ...on the marriage night? ?
where have you been when ai need you the most cb? I thought u will be there for me always bcs u are my bf but nah i was wrong.You suck
then I will sing back Come & Get It by Selena to him. If you ready come and get it nah ah ah ah HAHAHHA LAGU KINKY, MAKCIK CONFIRM CONPUSE
...I'm listening to Stupid in Love by Mad Clown cos I can not speak Korean it sound the same as Without You twitterusername nah one song is enough then
Nah this RT twitterusername I hate that I can't forget you I miss the way you make me feel But you broke my heart And I'm not looking back.
I think I am so impatient at times lol but nah, I'm not going to do anything about it. So my dear friends... Sorry that u have to suffer.
#14 u are handsome/hot/sexy/cute/retarded/I could go on but nah ;-) I love you so much and I love molesting you bc u r mine! Ok call me now
Question me and doubt me. I hate. Is like u chat with me only if u trust me if not nah, DON'T chat with me. I m not interested.
I've been 18 for 3 weeks and I haven't done any adult things should I get tattoos and piercings and hope my mom won't kick me out or nah
Ayah nk ksh hp besar tp mcm tk der brand. Hahaha. Nah... tk per. Its ok. U can take that. Galaxy W forever awesome cuz it stands for Wani:)
I hope I can tell you who am I but nah I'm too shy ??? So have u seen me in real life before or no? Give a hint le... twitterurl
Was craving for iced Milo. But I was short of cash to buy it w/o attempting to reach the atm. Nah I was too lazy to walk. & so Ta-Daa.
It's very rare for me to wake up this early, esp when the weather is rly good to put me into sleep again but nah bc 2day is special hehe :)
2/3 trips to Japan this year I see 2PM. wts lol and this time I think I see AS more than AKB. nah...I think still see AKB more. Lol
idk how to reply compliments._. its like if u say "thanks", ppl will say u act, if u say "nah im not", ppl will also say u act... uhm...
