2.30 only nia ):
at qn three nia!!!
Just reached dover nia :@
ewwwwww factors done nia
Wasted my energy nia .
anybody got nia number ?
thanks nia heheh
Wasting my energy nia .
nia is so cute
cute ah this nia
mak me cry harder nia.
gong wei nia bo action... -__-
Now his following 55 nia~
Yeayyyyy nia in the house ~~~~
Can go blind one nia
leavin with eng compre nia
top score 10 nia wt
one morning class nia... whoo
Gel only nia so pissed -.-
Nia house tomar after school
Only some areas kena nia
only west side raining nia? O.O
Alot of things to do nia
34.5k by tonite? atleast nia thr
Come back nia ask so much.
Baby nia :) #niece #love #her twitterusername twitterurl
Off to work~ 4 hours nia hahaha
wah Brazil there afternoon nia..? O.O twitterurl
Brazil there 8.18am nia wow good morning
phone left 8GB nia lol what
NBCB, early morning spoil my mood nia
in need of nia & sharvesh but sadly
Wrong way, turn back nia? Big fuck?
Got to MRL , 80% happy nia.\
lol just say good nia then rain >.>
Nia punya tweethandle , Red Velvet pehh
1hr 45min to Beijing nia :o
Eww this gal so bad sia nia.
wah Brazil there afternoon nia..? O.O  twitterurl
lol 10% set up phone nia :X
waste time nia=,=  feeling hungry now haha
listening to song nia den tears..._..
LOL wait its 3 inches nia WTH
Lol. Come school for one hour nia...
Joke nia ! So scared for what !
Yay. Tmr gg nvss nia return shirt
Just done putting the chemical nia... -.-
lol lolipoping nw!!... tweet awhile nia...
omfg luhan 2 mins shower nia twitterurl
knn cry agn. oso nvr scold u.. say say nia... raise voice nia wtf. i oso nt monster
u changed alot jus that u didnt realise it nia.
On skype call with nia for almost two hourssss~
Don't just post nia leh.. must have some action yo.
"twitterusername Nia pon cuteeee! twitterusername aww hehehe thanks! :3
iknwlah but then. walao. .. make me worse nia
I need to bathe!! My face damn oily nia~
Stop sigh-ing nia, it won't do any good.
I want a light bag tomorrow?? one hour lecture nia!
Joke nia, ain't nobody got time fo dat. ??
Piang eh totally not enough lah 2 days nia lol
omg why our pay like that nia lol
Packing list.  A few things to bring nia.  Good good
walao the person give 30mins free nia wtf.
wtf la idw stream audio lol hear screaming nia
Omfg so many updates.... I just woke up nia!!!!
Mugging last day. 4 topic nia! Hope question easy! ??
What to do what to do... think nia think
Just reach home nia kbkp. Shut up lah.
Wait who is we what nia what are you thinking
i should just find myself something to eat nia
met nia & boy lanjiaowei jn @ work fr a while
Movies shouldnt have touching parts laaaaa! Make people cry nia :'(
Bought a sling bag from Asos lol $13 nia!
faster sch end can. bored to death nia here.
Eh I think just hiong bike nia ... twitterusername HAHAHA twitterurl
happy birthday Nia .may Allah bless you :* cc twitterusername
I have been sleeping the whole of today nia!!!
Just woke up nia... *open one eye* lol
fucking hell early morning spoil mood nia. knn
??twitterusername twitterusername lol ok?...??? Lmao Good Morning Nia
My last day so shiok ah. Buffet nia.
WHY no one believe me . April fool nia
Bark so much like wtf nia . Spoilt child lah
Nononononono i should be exercising ok come on nia. Refraaaaaain~
"twitterusername twitterusername Alhamdulillah yessa thank you nia!!" Youre welcome! :3
Just answer la... for fun nia... ??? how about no twitterurl
lol i think i go airport nia :S
Nia prolly one of my fakest sister lol
Network at jurong really..... Cui max... One bar nia O_O
Now part one nia? go write fanfic sua XD
Lol O levels nia HAHAHAHAHA oh god why
Wts only put one day nia??? What abt 2nd day????
LOLOL. Me and Yiling eating style the same nia.
use up all my concentration...always focusing on headshot nia
wait. today wed nia they come so early?
Caught shadow recruit, so-so movie nia haha
The manager damn cute "want my number just say nia "
nt able to fucus. finish eng editing nia.
afk awhile soooo many notifi. tio spammed nia.
five hrs nia lorh then why i liddat.
shall sleep soon bah although a little tired nia;P
lol boss's birthday one day behind me nia -___-
Huh Yew Tee to Woodlands 10 minutes nia ah lol!
ALWAYS ??twitterusername Nia Long has always been beautiful.???
"twitterusername twitterusername twitterusername Kill yourself now Nia!" I cant :/
Saw the bike nia alrdy ask me dont buy.. tsk!
Yow nia in the house yoww moksu so happy hahaha ~~
At house downstairs nia hvn reach home lol
Today start of mock exams . Darn sian nia lol
this week not funny nia. work, off, work, off. -.-
why u do this to lil one ??? NAWW nia twitterurl
Using u as a fucking company nia dude
OAO why no K members? i see M members nia
Lol, come office lepak and lim kopi nia.
Im forming a team for Nia Dance , who is interested , Pm me if you are ready to NIA with me and your friends too ! twitterurl
Congrats on your wedding Teh Nia and Bang Togu, happily ever after ya, best wishes in?? (w/ Nia at Bumi Samami) ??? twitterurl
For fun only nia ??? WOAH FOR FUN ONLY NIA. YOU THINK THIS IS FUN? YOU THINK THIS IS A JOKE? TYPE\
Wah he come out awhile nia why won't you bring my giraffe here too
my eyes thr got a scratch.  when contact with water ,pain nia hor
My head super blank like one white sheet nia sia! PHYSICS, semo sai lai de!?!
Wah kns so many updates and i just woke up nia sian diao
lyin on bed lazy do nia~ 5more mins.  shall chiong then sleep!
AND HOR, FYI, IT'S 5TH FEB. you suddenly trend such a hastag for what thing nia.
Woah so sleepy sia slept only for 3 hours nia walao
I don't have the right to tell myself im not ready. Face it, nia.
Tot of resting, but the timing now only can rest 30 mins nia walao.
My parents come home nia world war 3.. forever de leh
Want shoot him, gan gan shoot in public lah fuck. Keyboard warrior nia.
Omg just woke up nia and i need to go out soon
one touch from Sehun nia then the son Suho become like this ---> twitterurl
First day voting nia.. relax.. y? Becos even matsurina is in.. lol..
Like tht nia u scold me. Nbcb. I buy high heels for cny i tell u.
Si beby yg comel.. ???????????????????????? #NIA #cutiepie #UcukAcam #tomenTya #babybooboo #babyLove #LeFamilia?? twitterurl
when sch starts my bag will be heavy once agn. all book at home nia
Walao.. 4 days holiday nia teacher give hw like give 4 month de hw like tht.
starbucks lover please help me do a survey thanks need 2 more nia ! twitterurl twitterusername
#S??oPaulo #Sales #Job: Account Executive - Goi??nia at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
Got this girl uh.... Haiss. Obviously finding backup from me lor -.- sec one nia leyh. LOLOL
??twitterusername Be nice to your girl 365 days not only on valentine day nia !???
Akid and nia ask me go down the they ignore me haha
I want seats! Wtf! Those idiot stand on the pole block nia. ??
Want sleep leh but so full wtf medium ice lemon tea and cup corn nia LOL
Lol yeye only hold one nia.... OMG SEE HIS HANDS AIGOO >.<
Sector48 photo sale.. Tokyo dome annin.. 1 pcs nia. MJSK dont have annin sian. nothing much.
Why my youngest bro choose to stay at home today .. torturing me nia
nowadays sleep 7 hours like that nia. gg time to relax
2+ nia. why today time passes so slowly. fone batt low.
at work but not doing any work.. waiting for time to pass nia.
Mummy says no youtube means no youtube, nia. It's Olevel year so please
Thanks nia :-) (with a lot more additional exclaimation marks hahaha) "twitterusername twitterusername happy birthday fyqa !!!!!!! :-)"
And I thought note 3 bat will be slightly better. Kns, only 100mah more nia
Noisy idiots... Think the bus only they on it nia... Have some basic manners can?
Ok stop freaking out nia. And stop being such a busybody in other's affairs! Heheh
7 pretty classmates ??? cara ALICIA Gwen nia Tanesh Naomi Qistina twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername hahah oh ahlian admit le :) .??? SIAO, kidding nia HAHA
Make friends only also kena judge by so many people out there. Hello. Friends nia.
mum in bedroom nia LINE me 'pls off com' pmsl /bookmark all oneshot fanfics/
at q2 nia shall twe twe after i finish this 2.1
Took picture with family :D Okay even though its like only 10-20+ people nia ;3
Okeng nia :) RT twitterusername twitterusername just try ur best till the end
The "fortune teller" say my tao hua yun very good? sure a not? always say nia!
Common test nia "twitterusername Tomorrow like Total Defence Day but no one cares lol."
._. tsk wan u rest early nia !! hahaha conplainin u here;P
walao my bro feasting on ice cream at this hour... tempting me nia
apparently it is 3:11 am now. i keep thinking it is 1 am nia. zzz
finished one hmwrk nia.. and its nt even a hmwrk. jus finish updatin content page
why 12+ nia. i feels lik i sleep for v long though its one hr.
nt reali studyin for the past one hr.. tweet awhile nia.
You only know how to say about your work thing nia la...
#Sales #Job in #S??oPaulo Account Executive - Goi??nia at SAP twitterurl #sap #sapjobs #Jobs #TweetMyJobs
China has Li Na & India has just Sa nia ! Huge difference ! #Sports #Tennis #Aus
Whahaa twitterusername dimention sama Nia Daniaty.. (with twitterusername and Tommy) [pic] ??? twitterurl
Only myself to blame :"(  first round nia Jiu out le -___- SHAG .
lol SS5 Brazil at 8am KST? SG time 7am nia im still at dreamland leh :S
rushing home tho bathe and out again to admiralty.  tiring nia
I would love to have someone to accompany... ahh /dream on nia/
nt bad uh. me n bro go disturb mum giv her cards nia no gift lmao
Shit I kept eating and sleeping only nia!!!!! Surely become a pig le....
Out ration for the guys argh. Slept 3.5 hours nia haha
The tix not real one lol its just nice nice design nia
So fast timetable is out. wah jin sian leh. one week holiday nia.
What are you doing today? ??? studying with nat and nia twitterurl
I don't havw the right to tell myself i'm not ready.. face it, nia.
Gonna make nutella filled red velvet but i forgot to buy the nutella. Really nia
Kns i MIA how many hrs nia who unfollowed me lol
awwwww nia i miss you more :'( jumpa soon okay ??? ??? we have to!! hehe ?????? twitterurl
Describe Nia ??? idiot HAHAA KIDDING but actually yes la. she laughs like a ghost :p... twitterurl
I got exam nia RT twitterusername Who got school? I on holiday leh
???????im so short! 156 nia :( and finally i know my weight!
No wonder he ask me stay away from you lah LOL act frenly nia -.-
??twitterusername ah Chelsea aja drpd MU:p ??twitterusername twitterusername malam nia. MU apa CHELSEA???????
Pri 2 nia leh! Nid to give her go so many class anot??
Huh gmarket screen protectors 1 for 1 nia and 1 piece 50c???
smsm;Dfollowback souncloud dong nia{?} "twitterusername :p makasiihh??twitterusername suara twitterusername di soundcloud bagus bgt syg!{?}???
This auntie bloody cockfighter. Give you seat STILL make so much noise. Show off nia.
Stop asking me if I'm buying GTA V, no PC version nia :D
Want? Want then come la! Want chee bai la want! Diu nia bu!
geo so challengin i hate geo siagiv me headache nia tmr thn do le sua
??twitterusername Tmr so gonna skip morning check??? WGT SKIP. go fap nia
Don't make me fucking flare up again la knn. POA nia. Not even important zzz
I don't like Aurora lol, she can only help others by sleeping nia LOLOL
Jadi inget iklan sosis... RT twitterusername twitterusername So-nia, So-nice (y)
nitip oleh2 ye, pempe sumedang RT twitterusername With Nia Kurnia at Rock N Grill Resto ??? twitterurl
"twitterusername why twitter all food de, make me hungry nia >:0"
Kelas ceramah hahah ??twitterusername Is this cinematography class or philosophy class nia???
Very funny lo .. 800mb nia warn me for what havent even half of th 2gb used =_=
i sick ley i explain nia oso cnt. oso got rules one what. cb.
wadever lah. i didnt notice it my problem rite.. wah cb givmme pressure nia.
Dont anyhow accuse people leyh, please. Got outside will only tio slap nia lah
haiya my tumblr everyone post youtube link nia. where the gifs
Eh bro, only 2 minutes left nia, go out leh #F1
First.... Timetable for home study!! Nyeheh and get off from twitter, Nia -.-
starbucks lover please help me do a survey thanks need 2 more nia ! twitterurl
Walao cb sia mom never charge my phone now my phone 10% nia ccb
nw spiders mak me think of sth... durin music lesson! wth nia hahaha
Ninja in action hiding on the ninja window ledge!!#tns #ninja #NIA #HOTNWL twitterurl
Ahh sui bian la, anyway I just want their scholarship nia.
Why my name not in korean words.?? sigh. Only my english name nia
I just ousted Eug??nia S. as the mayor of Acme Hostel on twitterusername twitterurl
*.* nia showed me this.. ok brb off to the kitchen hahah twitterurl
i tink u cant explain. craps nia mah. i oso knw.
Drink soup and coffee nia feel damn fucking full. Good job stomach and now feel nausea.
Lanjiao work keep call call call kanna not enough sleep . 5hrs nia sibeh pekchek
O.O super junior AREA kena hacked ahh? Or just play play nia lol
"twitterusername Me gusta... twitterurl all the time then they'll say "eh nia chong ah" XD
BUT i just throw tissue in nia... water so clean cannot see meh? -.- really is ?????
Come back nia kpkb. Go and do ur art lah cb.
Do i look rich lol wear one tee + shorts + slippers nia
"twitterusername Kak nia called me kental cos i cannot kopek orange."
wth weather hot die me.. just done bathing nia alrd sweating liao :S
So you tiffy and nia not friends anymore? ??? No we just don't hang out anymore twitterurl
Th power of tiffy! ??twitterusername In champ sel nia then scold me fkyou tsk. twitterusername
lol i pay only $22 for the calendar nia hehe & they sell $35 omg
I been in deep like with Nia Long since Soul Food!
Chocolate molten lava cake by mas & nia! :> The icing sugar covered the lava though twitterurl
Boleh boleh haha (with Eva Nia and Ivan at Blk315 Serangoon Ave 2) [vid] ??? twitterurl
Knn never put p plate nia dk want send how many warning letter . Pcb pui
what?? #NIA #TyaMonsta #KenitJr #tomenTya #babybooboo #HyperBaby #cutiepie #babyLove #lebiyuAlways?? twitterurl
i don't knw how to read a single word for chinese sia wtf. Somemore just start nia.
heng ahhh lucky choose Size L.. the tee fit just nice nia.. but a bit the long hor
I got a glimpse of the questions for section 2.. c'mon nia, let's ace mustolah for once! :3
Wth help family buy dinner shun bian go mail stuff, 2 blocks away nia also kena scolded nbcb.
Lol why get so worked out when police come. Lol. They just take ic nia. Also no do wrong.
Didnt know dis year my lunar and actual bday is on the same day , like a cool nia (;
Nia ma eh come out of the lift only see your two china do french kiss ma de
You don't want go say earlier la. Waste time nia. Still ask me all the questions. =.= Funny ah you.
Wah lao.. I wearing T-back nia, caught an old man staring at my breasts 4times for the past 10min
Okay angst over. Wait a freaking minute, isn't Rebecca Tan a dyke? Dating Bobby Tonelli? WU NIA BOH.
-heard aitakatta~ aitakatta~- -walks into room- "Mummy why got AKB? Why you watching AKB?" "No lah advertisement nia!" ._.
Ccb. Cat1 nia, cannot nights off. I don't see the fucking reason why ppl still can bookout
I don't wanna believe myself but i think i still like him. Deep down... no nia please
Going supper with my mum. Super random, and she also damn steady, I just say I'm hungry nia. Lol
Wanao choose pic to print nia choose so long. Den I keep standing here waiting. I wan go home neh><.
twitterusername hmmmm i wan food nia. lol. de one like pineapple tarts de... huang li smth lol
Hahaha. Must look best in all times ma. RT twitterusername twitterusername sch nia u think what? Town ah? LOL
Always remember nia, there are more people out there who are suffering. Worse than you. Allah loves you, believe that.
Totally cui >.< after run can only do 50 elevated crunches and 50 push ups and hold down for 40secs nia ><
Wtf mixed vegetable rice now so ex in Yuying ah? $4 for one plate?! Last time mine $2.50 nia twitterusername
??twitterusername twitterusername twitterusername huh wtf ?! She call me folo nia jiu flirt ? Lol im being friendly ._??? hahaha wtf
Hello nia! Seriously why are those perverts bothering... ??? hello anon! i honestly do not know (': they really sh... twitterurl
Seeing this two tweets on my timeline just make me worried! Jiayou ah awhile more nia! twitterusername twitterusername !
Going to rock the Mic for sure this time,  must pay respect to the beautiful Nia Long
I have a condition that makes me want to eat when I can't sleep: Insom-nom-nom-nia haaahhaaaaa ??
Sho tired... But before i sleep... actually i never cut my hair la just dye nia wahahahaha April's Fool ?(???)?
u really mean 3 days later nia ok RT twitterusername twitterusername tell me again 3 months later
"twitterusername Lucky boy is me, this year 16 years old nia able to hiong in watch Evil Dead"
HAHAHAHA RTtwitterusername I LIKE YOUR YOLO-NESS HAHAHA RT twitterusername A levels only nia no kick one la
Aah sey nia. kau da berubah ??? well, surroundings change so people change. you won't even realize you changed and... twitterurl
8:30 nia keep kpkb haven't come home! I eat also haven't eat then come irritate me
Sometimes too many new kpop group.. become too extreme liao leh... i only focus on SM nia...... :X
walao eh. why my 2G'09 guy friends all jew one sia come my house Jew abalone nia
~~/o/ "twitterusername oi-_-RT depeye: Dan  Long distance relations"niabethar: saya nia.. RT twitterusername Saya djery... twitterurl
Piang eh omg they on the way to SG liao kp me just woke up nia damn
Overheard at the office : "Her nationality is ang moh". Lol So she holds the passport of AngMoh-nia? ;p
chill la cb i ask nia right. ??? I chill what. Not like i answer you rudely right? twitterurl
riot some more lo. now tio lia liao. go in kana hoot nia. hoot hoot hoot liao :/
wanted to cancel but felt so bad cause cik nia book the table for us alr hais
Waiting for qiuyue they all. They late for 1hour 22mins already. Later only sing 3 hours nia sia
actually baby <3 im bella hehe i prank you nia ??? rubbish bella dont talk like that twitterurl
I see preview nia, I think 2PM fans are gng to curse someone til her grave liao...
Hahaha!!! This daughter early in the morning wake up nia make me laughh my ass off already!! twitterusername
steal ppl things at thr shoot rubber band at my nephew, 4 yrs old nia shoot simi?
I used to wear ethnic clothes during racial harmony, but by Secondary 1 I come in school uniform nia.
"twitterusername So #TeamBibik won 8-1. I scored four, Nia scored 3 and Sarah score 1. Eheheheh. ^^"
I should be finishing up my maths paper 1 sample paper by today.. hmm c'mon nia few more qstns left!
Tadi time makan panadol, the girls.. "eh nia. Why you eat drugs without me!" XD lame please hahahaha
Today i was labelled selenge by the girls... mmmmmmm nia adorable la! twitterusername  twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
Goalie in action. hahaha amacam, masok comp ah XD #throwback #yesterday #futsal #training #goalie #nia #lawa #cute twitterurl
smsm;D followback souncloud dong nia{?} "twitterusername :p makasiihh??twitterusername suara twitterusername di soundcloud bagus bgt syg!{?}???
Just get sergeant nia. Want come fuck us up. Think still recruit meh. Even enchek also not so fucked up
Kak nia just sent me this picture of chong in the clothes I bought for him oololollol twitterurl
Happy birthday to EXO's Maknae, Sehun~! ???????????? Yehet~ Ohorat~ Me 6 days older than you nia XD?? twitterurl
What if... i screw up my CA? What if i forgot what i memorized? What if i just pass? These thoughts have got to go, nia..
??twitterusername A sec 1 girl from SCGS collapsed & passed away after her 2.4km run earlier this morning. #RIP??? wth? 2.4km nia.
Han orh RT twitterusername Fail already liao  RT twitterusername I got exam nia RT twitterusername Who got school? I on holiday leh
You all this kind of people. Bdbj or small matter jiu want use vulgarities on people and then later say use gang settle LOL act big nia. Ew.
idw sch. i dun hate studying .i jus hate the chers the hmwrks the subject muahahs u go to sch jus cos of my frens nia uh xp
Anyone please do my assignment for me can. I really don't feel like doing but it's like 40% of module sia. Just write 2 report nia
Thought SM official merch store was some big one with 2 levels etc and need take number to go in. BITCH PLEASE A SMALL AREA NIA LOL.
Singapore cruise nia. Don't go la. See enough Singapore already. My friends go this morning some more. Then I go alone in the afternoon meh?
So freaking unwell . Stomach pain . Arm pain ideky . Tired. Shall go sch for test tmr and not going for wed and thur. Effing sian nia
And you! So extra ah? Or just simply wanna suck up nia. Oops, sorry you probably still sucking when I am tweeting. this. CB!
leave me alone leave me alone LEAVE ME THE FUCK ALONE PUACB WHICH PART OF LEAVE ME ALONE DO U NOT UNDERSTAND PU NIA BOR
Nice one. I really no money.. Zzz. My father give me 50bucks this morning I spend $60 today. My bank and wallet left few dollar nia. Zzzzzzz
ka jiaowei nia. best friend become enemies.  SHAME ??? Pls la. U dk what else she do then diam diam la. Scarly u o... twitterurl
Haze Nia. And you guys make it worst than it seems. PSI 70 is nothing compared to PSI 400 many months back. #SGHaze
My buddy is spending precious time in Taiwan sleeping only sia.... sleep for so long le... I only slept for 4 to 5 hours nia...
Zichar at commonwealth area. As told by a friend that this place is nice but i find it hai hao nia.?? twitterurl
mcm mane munirah boleh jadi nia? whats the story behi... ??? umm... i kept calling myself "munia" when i was a tod... twitterurl
Everyone feels anger at animal abuse cases but no one wants to bother making effort to combat it. Keyboard Warrior nia.
when i gt merit bursary $200 .. u say wtf $200 nia .. eat shit.. eh wtf at least better thn nth rite?-.-
She's yelling at me right now. I using my phone nia ~ omg!! you serious? bo tai bo ji also kena from you
Hais.. tio niam niam niam.. give me a break la.. drink abit nia.. kpkb! When I go work I wont fucking even think of coming home... cool la!!
everyone say is...  then i chs nt to listen? idk. i follow. but wrgly andfind our realise.. the real one wtf is tis. fkin kiddin me man nia
I should reaaaally get strict with my diet plan. I am somehow disturbed by all the "eh dah naik eh.." "pipi dah tembam!!" "Nia dah gemuk!"
sibei sian they film so long and i reach so late that day. LOL end up keep watching that charbo n kimutaku nia -_-
Cab down to ktp..reach at ard 7.40 and they tell me visiting time till 8 nia..! Ytd ask tell me till 9 or 10!:X
oh i want to say??APINK GOT MODEL LEH WHY NO ONE TELL ME!? i thought they come watch nia when they walk beside me in the morning!!!
Hello marsling and woodlands one stop nia. Is not like it will take you 1 hour to reach?! Oh bitch pls. In rush then don't over sleep la!
Tanoshi leh. evn I also dont dare say that to takamina. HAHAHAHA ?????freckorkor?????????????tanoshi in 48g nia la. not all idols. HAHA
Before every exam in school, wish good luck to people sitting all around you, end up leh? Still pass nia. #badluckstudent
And this is what they call reunion dinner..Cant even feel happy during this time..always like that..in front of them put up nice face nia...
I don understand why other ppl's dad can have so much patience in everything, n u being so hot tempered, small thing nia u kpkb what
So I saw Mark Lee today at RWS and he was so friendly! But wasted ah, only a few seconds nia.
One by one all Muay Thai and MMA already uh! You all wait after "O"s nia, I coming whoop your ass already! Humph! ??
train fare max $2.10 nia.  RT ??twitterusername In case you missed it: Owning a car in S'pore could add up to $1.6m, say financial experts"
You all say want gang settle, end up also dont hve settle LOL talk big nia right. Ew, detests these kind of hums :/
Come SMU max is 45 nia RT twitterusername My tutorial class is oversubscribed. There are like 60 people in a small tutorial room now lol
whoever that receive tenso email for akb cds pls alert ok. lol they now cfm whole warehouse akb nia. -^- ka gin leh ;A;
Showed dad a video of a down syndrome child singing then dad laughed and said, "yela yela abah carikkan calon tawu nia nak anak sendiri.."
My 1456 cfm go her last. Go her first I think ginas no need shake liao. Only got time q finish hers n q taka nia. Lol
Why are you so tall? ??? where got sia, 164 nia. I shd be 165 now uh...I feel taller today twitterurl
alson help pls RT twitterusername twitterusername twitterusername last year alson spot one all on the dot . we study one theme nia.
Lol now shoping just open nia got many ppl liao... :x if is me i will sleep till noon then wake up lor
"twitterusername twitterusername twitterusername nia: "they said I can be anything. So I became a fountain."" Or maybe a coconut tree! XD
smth wrong with my controller is it...i use analog sticks nia...always make character jump out of vehicles for no reason
Teacher called me Mun but then i told her to call me Nia.. then she said im a cutey xD nyahahaha!
Chocolate who take back one?? On the table nia u assume is i eat one. Check first can anot?! Everything blame me..
twitterusername i ask him help me go check price nia he kp -.- . Ask me throw away since i got 2 iphone-.-
ini name nye blk shopping :') ??twitterusername twitterusername thats why. Ade 3 kasut kat luar rmh,sandal je nia curi.Sigh.Betol nye hipster???
2nd week nia "twitterusername Somehow, Im proud of myself. At BISHAN campus I'm always late and at AMK campus either very early or on time."
My dad hates me u huan lo? At least I don't throw their face for being a dog:) follow nia. Might as well throw ur parents face. Pui
(cont'd) I'm seeing the earnings coming in now, only a wee wee bit of money - just only SGD $1.35 nia. Lolx. $1.35 only. :-/
Kakak sent thus to me and said "hi moksu nia miss you" awh I miss you more baby. Wait for this monday ok ??? twitterurl
" Kakak go home tomorrow pack your stuffs and tell your mother you going singapore and my daddy will fetch you " Huda to Nia. Hahahahah
ELAINE u go away ihy no #CYNDAN no #BRENTHIA tat one is god siblings nia :) or u want ... ??? OUCH WALAO :( FINE SIGH twitterurl
Walao.. i pass eng and chinese nia thn all those fail de all nid 1 - 2 marks to pass.... fuck lah sial!
But well, no leh I don't think so.. I only give small amount nia :/ my siblings sometimes also got give marhh...
twitterusername D: . I just got my iPhone nia .. don't know if I should ! Hmmm . I also forgot how to jailbreak le . too many versions .
LOL she want me give her protection then i ask she want give protection fee sibo, thn she say aiya, joking nia la. LOLOL
Eh. Seriously sia. Never do then just scold la. Don't need anyhow come call parents right. One homework nia. Next time all the homework how?
Getting 4 marks for every question in section one I happy enough already some people write half page get 2 nia LOL
88 sorry la dont angry lei, was kidding nia, you good friend la! 7 years friendship not fake 1 ok! ltr can ball la sial, drying up!
Got trolled by the writer lol i tot at least got a chapter liao but end out only got 'forward' nia...
like jiu like dunlike jiu dunlike. Y wan boy continue lik u when u dunlike them? boys waiting 4 u v pro meh? hurtful for them nia #jussaying
eeee got other SG ELF want acc me go airport anot ahh? piang eh tmr the event dun think can go rights since its for invitation nia
Hah step mum at thr talk so much , in the end 1 motive wan dad chase me out of hse nia
??twitterusername twitterusername HAHAHA WTH??? No luh, cause i last week 3 days never go school then today i overslept nia she call parents already
stupid uncle only know how to eat and save good food for himself. annoying little shit and always come at me at night. SHOW ME FOOD PORN NIA
Based on what Nia tweeted you better take care of your legs Zana yah you know your legs are your asset after all like me lol
I thought sasshi had a useless twitter before? Not Yet left Yuko not yet on twitter nia liao ! Yuko we waiting (??? ?????? ???)
Not zai la. Today jus kana shoot by teacher for not knowing a concept. But it is an interesting course. Jus come out dunno do wad nia. Haha
Umi to Mas: "i am not unhappy of your grades at all. I would be if Nia was the one who got those.." me at the side.... *GASP* fineee ahahaha
I see the new iPhone as having a new job, it sounds like a good idea at your current job (old iPhone) but in reality just abit better nia.
aiyo grow up la. Forever chup other ppl problem. Ahlian find u 2, u 2 also Diam Diam hide in ur hole nia. talk big. pui. Throw parents face
My mom called me and ask if i have homework anot then i said 'have, alot leh' then she 'homework nia, tomorrow then do la' HAHA what a mom
My electric stand mixer is spoilt!! Like wtf??!! Its delivered to my new home on 21oct.. today 9nov nia k!!! I m gg dwn Techno to make a din
All the snrs on mbs job gg to slp liao but im just ony way home nia. I dont know how im gg to stay awake thru tonight/ morning.
4 people give present for whole team A. we can actually take up enough left 5 no one take nia. LOL we crazy -v- why team A got burdens >.>
i see no wrong bt juz a phone call nia is there a nid 2 b like tis anot?or izzit becoz im nt eligible 2 make tis call?
