Complicated sak echofon ipad.
Throat not well sak
Jeniffer aniston cougar sak
Pissing me off sak
Fuhhh power sak cleverley!
the father lepak sak
bodoh sak, annoying asshole.
what to do sak now
Didnt even do anything sak
Fanatic Habis Sak timeline haha
Seth suka sak indirect indirect
she's laughing and having fun sak
Mati sak . Economy totally fucked up .
this eyes infection getting annoying sak walao
eh cb twitter anyhow follow people sak
weather damn swee sak i cannot
Exam result macam guitar chord sak.
I keep typing typo -.- what's wrong sak
Eh, So... School what time sak tomorrow?
I need a cup of coffee sak
wtf fucking cold sak cb ah.
Cb ffing slow sak the train
Bodoh sak don't understand simple English
See la previous RT mcm burger sak
Whatsapp org mcm whatsapp ngn tembok sak.
why like this sak come on ah
Technically their fault. Planning lambat sak.
syam loves pissing me off sak
Fllwed dear;) RT twitterusername twitterusername follback sak ;;)
Sak Noel // Loca People (Tomer Danan Bootleg)
Eh body clock screwed habis sak
sak lagu sik, twitterusername - Threat Minority
Why I suddenly hyper sak tonight? Adoi,
Why cannot do rarecandy cheat again sak
Done with laundry . Sap boleh jadi house husband sak
Tipu. Dosa sak RT twitterusername He follows back - twitterusername :o
59K tweets already? What nonsense have I been tweeting sak?
Uss da boring sak keje uss, free tic pon uss \
MAAKK.. Giggs almost save the game. Heading bagus sak..
turning 20 in how many days time wtfuck sak
Adik so random sak whatsapped me like that.
feel like cutting off my hair cb rimas sak ??
Ronaldo mcm sengaje tk nk finish it off sak
stupid sak sturridge, no wonder chelsea sell him.
#nowplaying bottom feeder - btf haisss rindu sak btf
Jus wake up from my power nap hais pening sak
Man U jersey the latest one very nice sak.
Hafiz father is playing candy crush sak hahahah
Iyo west sak snenge.. pnting urip .. twitterusername twitterusername twitterusername
Kau ade project ape sak abeh online grr what
goncang "twitterusername NAK BUAT APA SAK KAT RUMAH"
ITE west got dance performance?!!! GAHHH HOW COME IDK SAK
You so mainstream sak ??? Really? Thank you! Lol :) x twitterurl
leek twitterusername RT twitterusername twitterusername sak boker?? cem pebrey
When I looked at Norman Ishak I feel happiness sak
Prev rt woah they have no brain or what sak
i dont f remember following these bunch of people sak
some people cant see two people happy. dengki sak.
all this things got to stop seriously la sak
Playing Paso by Sak Noel in the gym
Internet at home kena cut off lol sak
"twitterusername Mbok yo ono batese, mosok sak penake dewe ckckck"
Would be nice if available orange in colour sak
sial ah this terrorist fucking main cheat sak
"twitterusername HAHAHA boring sak ???pic.twitter.com/x5iunXCrrzrz" Effy Angkong ke ni
cant wait for mata's next blog post sak
How to focus during exam sak like this
Aku mcm nk gy skola jus for the sak of ...
Sak and faz spam my hp with their pics
Tome muke fierce sak hahaha twitterusername twitterusername twitterurl
How t off voice control sak asek tercall org je
what the fuck ah tk abis abis ah sak
Just made my fking airport pass. I wanna sleep sak.
My hair all over my face sak. Siala.
No shame sak hafiz anyhow post his picture
"twitterusername twitterusername youh confirm sweat like hell ." Haha !! Whatever sak .
Train stuck for 8 minutes so long sak
So cold I was shivering the whole night sak
Im trying to cool down actually. Masih binget sak
Actually kan, i dont know what is your motive by doing that ah lol sak
Hahahahah watch this stupid cat marion thingy at fb . Hahahahaha make me laugh sak
played around with this cute cat after sending last order hahahais cute giler sak
Cb main kan perasaan sak now you're saying it'll be release tmr??????? Screw you
Cb sak great no mood plus another fucked up thing cb
Teens From Beyond - Foolish (Official Music Video) twitterusername  not bad Sak lagi ni  twitterurl
Then i everyday cranky . Everyday uh my mens coming ? Stupid sak .
??twitterusername "twitterusername Mampus tk lyn . Handsome sak hm hm" thanks ~~???welc~~~
some people should really go learn how to not jage tepi kain orang lain sak
Omg, if lecture is at 8, confirm war sak on the train every morning to school.
It's july sak guys. I was hoping it was december instead.
"Why? Not happy? Call control ah?" abih pakai name control sak.. haha!
Is there anything you see that no one else notices? ??? i gain weight sak twitterurl
cant stop laughing to tasha's photo with her bunny costume,cute sak ????????????
Damnn fever cant u please go away laa fark. Haish makin rabak sak
Loca People (What The Fuck) (Original Mix) - Sak Noel  #nowplaying twitterurl
Bodoh sak ni bus driver china. Supposed to turn right abeh gi left
Hahahahahaa wth! Opened up an old notebook and I saw this. Apa benda sak Mathssssssssss! twitterurl
Everytime talk to naiim can get high blood preassure sak saket hati
Finally I know what's the meaning of poyo . Haha lagged sak aku
??twitterusername Go sleep la, tmrw sch right. ????? action gila sak abang fofular
you are trying so hard to fit in hais pfft menyampah sak
np: Sak Noel - Paso (The Nini Anthem) (Radio Edit) "Paso (The Nini Anthem)-WEB"
Bedek sak ??twitterusername same timing sey RT twitterusername so .... im awake from my powernap ?????
my first & last mc for this month ah hopefully. muka mc sak
Worse of CTE & WCAR that our production forgets bout them hahahahahahahah kesian sak
ha ha ha fuck take that piece of shit! fucking racist sak
HAHHAHATK BAEK SAK "twitterusername So good looking abe work at Bata for what?!"
??twitterusername "twitterusername twitterusername turun townnn" turun town wannnnn??? why town siaa boring Sak hahaha
Sialar, even that tweet got retweets ah even if I put owwwwwwooo? Haha cute sak krng.
i should have buy black bowler instead of purple sak menyesal hahaha
??twitterusername Nnt school start on 8th april.... Sigh cnfm jalan awkward sak??? all the best !! ????
little cousin not even at home walao korang semua pergi mana sak ????
If only ns is shortened to one year. Aku happy giler sak.
HAHAHAHAHA apparently she got trended by her own schoolmates. Karma sak #ncc_gurl
Told you it's a sinkhole!!!!!! Mati mati sak cakap it toppled down je zzz
Lady beside me cutting her nails in the mrt lol no shame sak
Kimz why suddenly got many notif from insta... What pic this Aaron post sak
thank you RT twitterusername WAH CB this abang ns handsome sak
??twitterusername Tak favourite sak dgn sweet talker mother fucker??? lagi satu this!.
Boleh ws taknak ws, then for what you download ws sak
worst is having 'bonch' instead of 'bonchett'. ape maksud sak. pikir cute ah
Devil's due with fiance and mummmy... merepek sak crite... buang duit...
Psa new working pass ugly sak. White colour sumore! I want my gold colour pass back!
I dun even know bsk both my twin nye birthday -.-bodoh nye abang sak
cb this yat look so ?? especially with the tanjak and the baju kurung,caaaair la sak??
would you pak a maid in the ass or sak a tamilachis kak ??? Maid hahaha twitterurl
don't fucking need to throw the iphone la sak. kau bayar pe
3 of them fucking baked and walao they bloody noisy sak!!
stay home or last mins town gosh tgh dilemma wanita sak sekarang!!
Not only SHM la applies to all other artists. Konek sak korang
Hahaha sial la ni celeste buat bf die sound like a domestic worker sak
Finally I know what's that meaning of ajey. HAHAHHAA NOOB OR WHAT SAK ME
Mum forcing me to eat . Relax la mother ! Stomach like washing machine sak now.....
idk why, somehow someway my tears feels like coming out! kimak kental sak!
??twitterusername twitterusername b is for born to fly ~??? tersangkut Sak lagu tu
Yes..... Diploma how sak farhana, Every morning mesti gaduh dengan orang on the train.
??twitterusername twitterusername twitterusername hehe I thought Wendy baking ???? BEH TAKLE AJAK PER SAK! TSK!
no offence but asl ppm gemok selalu step hot kt shopping centre sak eww
Iq mixed all my nicks together haha basket full of flowers sak
"I would kill all the matreps if i have to" merepek sak dia ni hahahaha
Boring sak tak boleh main guitar,  need desk asap sia then can play at my room
Come in ape sak? Sape yg nk masok? Hahah come on*
"twitterusername Ingatkan siape,Nie pkm,wait u waittttttttttttttttttt" so matrep sak man.
Sape sak tak kinky in this kind of sexy and wild atmosphere right?
I bet you guys wanna see bald right? HAISSSSSS CB LA STRESS SAK
Should I got for a jog now? Kimak confirm pengsan sak dengan cuaca gini.
im like the most lazy girl on earth sak ceh part tu merepek uh ??
Every friday the same thing sak. Naek bosan, naek m a l a s
Lol aku hottie sak RT twitterusername I'm flirtatious. Lol. What's yours? twitterurl
he has a chin strap!! ??? Chin strap apa sak hahaha twitterurl
sarah whatsapp me my baby photo and here is our convo hahaha siala kelakar sak ?????? twitterurl
Ok RT twitterusername Siip RT twitterusername Fllwed do RT twitterusername twitterusername Follback sak
Cute sak twitterusername ! Football club become a shop in Disney ! Ahahaha
A bird just flew and sit on my shoulder for 2sec. Step gerek sak!
Every Sunday is a "no food fo the whole family" day. Mak aku gantung periuk sak
Eh eh. Malu sia this Mamat English betrabuh on steroids sak. twitterurl
??twitterusername Ayer raya food court so many choices. I wanna eat everything??? tamak sak boy
Favourite sak kacau kacau orang haha !! So nice to be not scared of ghost :')
??twitterusername So , is it true that , the volcano erupt yesterday ???? apa sak volcano
Strong squad but what the hell happen sak 3-0 haha
Cant get enuf of baby's morning smell. Sedap sak bau masham masham
Aku Seriously pressure sak keje customer service. For the first time. Mcm nk buno diri, escape or burn the place.
apa adi cahyadi?? RT twitterusername Cieee ciee ("`????)-??  twitterusername yo sak"e wasite to agee_WP: Captain kok red card? *mlipir*
Everytime he at here confirm I sleepy sak idky. Like always just want to close my eyes and sleep
Otw to meet babygirl @ her place then off to the party.. I look so casual.. Ewww! Hahaha! Prangai bimbo sak!
pasir ris this timing mcm snowing. ltr 12pm like that ah so hot like wht like that sak
Hahahaha aku jahat sak! Oh well, if youre living in one roof wimme you gotta live up with this (':
??twitterusername Wtf, someone falling in love with fucking a Pokemon character, I have seen it all now. twitterurl sak ni
couldnt stop laughing hearing manje's singing in the background while i talk to bf, HAHA suara mendak gila sak
my boyfriend voice nicer sak. not cus his my bf thats why i angkat ah but rly sia wtf people
What type of girl are you man posting his number on twitter . Kau ada maruah , de pun ad sak
when someone proud to have you in thier life wah nauya la the feeling tkle imagine sak :')
??twitterusername ??twitterusername Change my twitcon . How is it???? Ceh handsome la dia??? MEREPEK SAK . Ugly la bro hais
Kimak penipu sak. HAHAHAHAHA. alfeeyan gonna laugh when he know this HAHAHAHAHAH everyone know this is so funny shit
Mama Lisa been spamming my instagram w pictures from her trip to somewhere, berlambak sak gambar dia
I rather use that 1k for boracay sak. Kk i think forget about booking hotel! Dont waste money.
i feel like talking to u but i think i ego ah sak is this ego or emma
boyfriend damn cute but at the same time action sak da la tknk friend kat facebook abeh nak pm hahahaha
Salah hari sak pergi geylang nari. Tkc got idk what indon thingy and all of them are there rimas siak
Should I cut my skirt? Like what I did to my AI skirt? Kaysiao sak tu haha
??twitterusername I'm really hungry and i'm torturing myself by watching all these epic mealtime videos.??? buat muak je sak!
guess sape tertidur in the middle of whatsapp convo abeh end up semua tertidur jugak haha sibei cute sak ??
fuck la this year boyfriend fan meeting is more fun then last year sak. WHY I NEVER GO UGH FML
She's more priddy than me sak how can i not insecure ahhhh baa baa black sheep la all this.
Don't like sia hafiz always say I smelly. He jealous I smell like Justin's girlfriend sak cb he
Hahaha sak je musi mane ni yg come up with this flippin bright idea yg aku jelez
Haha macam gundu sak stand infront of the candy floss maker waiting fo the person to give me candy floss
Lol what do I mean by that caption sak I don't remember is it supposed to be a typo?
Eh cb my sister everyday play this song miley sing jolyn jolyn irritating sak EVERYDAY OK LITERALLY EVERYDAY
Heart skips a beat when kampao just come and smoke here. Hahahaha. Cb contra sak. Tak kelakar ni.
Perangai couple tgh gaduh sak tanak angkat phone. Whats worst, telephone rumah..... Pls, its 3.30 in th morning!!!
Ni ref dgn ref first leg boleh fak each other in one room la. Seriously binget sak
Get well soon bbq! RT twitterusername this cough seriously got to go sia da nak masuk 1week+ sak tak baik2 ??
Imagine going out wif yr parent n those pelacor was like abang $30 only !!!kiwak kene penampar sak
??twitterusername twitterusername I nvr disturb u sak bey. Or hor ci, see. Say sry to babe nw.??? Sorry babe khazi..????
describe twitterusername ??? Sape sak ni pmpan ?! Ok joke ! She's my primaryschoolmates . Like the way she's smile . ... twitterurl
yo mama is so stupid, know why ? coz she sak ma dik ! haha kbye <<< end of #YourMamaGame
"twitterusername Leggo hehe first time sak i am so kentz. RT ??twitterusername twitterusername mna???" why dream bro? Why not zouk?
Still scary sia the lightning, i want to cry :/ hahaha. KENTAL SAK AKU YA ALLAH. BUT SERIOUS.
??twitterusername Eeeeee twitterusername smelling my armpit inside the bus seh no shame sak??? because your armpit smells sexy what baby
??twitterusername twitterusername u also don't want to talk to me??? who are you to me tak kenal sak bye
whole of CQ!! Tak suke sak mcm gini but yday is over nobody to be blame actually so yah.
I dint even know bedok town secondary school existed. Not in my choice. Hahahha barang rejected. Skola degil sak
twitterusername so does apple sak. and you better kekal with ur this job ah. GOODLUCK LATER! <3
Asik wes donlot sak album ta om? RT twitterusername twitterusername beh, request sing Hourglass (ft. LIZ) ambek Fall Into ... twitterurl
So my dad bought a Sony XPERIA acro S for my bro for fun. Tak betul sak
Nk naek lift je teserempak 2nd family. Until one of them asked "iqa nak beli collagen?" Tiba tiba sak hahaha
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Weird people are the best people???" me??? you're the first person i thought of sak HAHHA
Not in the mood for any tv sak. Just so happy to be on my bed. #contented
Tkle make it sak train nk g Marina bay. I am taking the jurong line to go town area. Lol.
This week bnyk lepak sak! Then the coming weeks,so many gigs to go hahahah (padehal 2 aje)
only lame singaporean attention seeking wannabes will do that kind of stupid vine for a retweet #royalswek apekebende sak
??twitterusername Oh tonight Arabian Girl sleep early ?? And Bonnie entah kemana but for sure she will be in my timeline anytime soon ????? lol sak
Da tgh nk order mac kate not able to do delivery at this area plak.. merepek sak. Orng da lapar ni . Tsk
the cake that tasha mum bake is so damn delicious my god sampai finger licking good sak di buat nye hahaha
Can you imagine one day ask.fm goes bloody wrong and all the people who asked will be revealed? Haha gila babi sak tu
To those who has this thought in their head, "Says the one who isn't good looking" well you can sak mai dik bwoh
Hahaha diam sak haha RT twitterusername You Bitches been working on y'all Summer Bodies for 3 years... When y'all supposed to be finished?
Mepek sak sismance RT twitterusername twitterusername hais, takpelah. Just know that you will always be in my heart <3 #aww #sismance
Idky i can never trust him sia when all he does is being honest and sincere. All i give was cold shoulder. Why sia mardea? Kau annoying sak
Coffee bean like cb sak must commit for 6 month and must work for the 4 days thurs fri sat sun
I have to write my own 600-word theory? Apa sak ni benda? Theory of Comparitive Advantage boleh? Alah bom Big Bang Theory sudah
damn cute! she sent me her schedule cus she thot i didnt trust her. da mcm mataae aku sak ni faezah. twitterusername
Ebi burger was so good that i kept yelling "EH SIALLA SEDAP SAK PUKIMAK NI BENDE!" Like 3 times while eating.
Got this one time some stranger ckp "mcm giant sak dekni" indirectly and i was like "abeh asal?da Pendek buat hal pendek" HAHAH!
"twitterusername twitterusername MAMA YOUR MOTHER. MARIA AH SAK. Fuk. I lazy do malay." HAHAHA ???? JUST FUCKING DO LA BITCH!!!! I'm doing ????
Hate the fact that i'm the most unatractive in my clan coz girl will say eh kawan kawan kau handsome eh?siala potato sak aku
Tau time former RM aku maseh dlm store, aku accept promotion offer sak. Dah dpt pakai baju itam wif sluar grey by now eh.....too bad la
My fatboy has only completed like 20% of his NS life. Sial ah still long long way to go sak hahahais
Y r there alot of drunk people here. Public nuisance sak. If you get drunk, take the freaking cab you dumbass.
"twitterusername I really hate those who pilih kawan based on looks/popularity paling benci sak haha" luckily i dont have friends like that i guess
Pissed off with this k2 kid. Prangai stop it sak. Even nurseries dont sit down in the middle of the way and hentak kaki.
Its rly annoying when i see people tweet quotes. Bodoh sak boleh rt ke quote tweet je pe dont act like those quotes are created from you
"twitterusername the cake that tasha mum bake is so damn delicious my god sampai finger licking good sak di buat nye hahaha" totally agree lah
I SWEAR, I will not cut my hair again! -,- bingit sak I look better with long hair ughhhh sot sot sot dot
twitterusername seriously sak, aku nk gelak, bt then ltr ppl think wht. Its like, "ala, iphone? I also gt iphone" then u took it out
cck ngn amk! aku apply jan kene reject sak RT twitterusername twitterusername apply aper? cck lagy? if yes, can meet you again!
So not farni lei lawyer call me ask to pay my fine by this sunday if not kene terminated then i must pay double sak
I dont geddit why does the bus have to stop when its already full !?!?!? Org ddk mane atas bus pe sak
I jus find my pic wif twitterusername lawa sak hahaha ! Ngok ah sape nye camera kn?sory ye pantat header gmbr kau
??twitterusername I can't sleep in the night and I hardly wake up in the morning hais argg sot je sak??? you are not alone ??
Ransack-ing the kitchen to find what quick dish i can do for father and brother when they come bck. fail sak aku jd anak pompan -.-'
Belum lagi midnight sak tan. RT twitterusername Cabbed from Pioneer to Hougang once. Kena prek and paid $48 (inclusive of midnight charge) ;_;
Kau sombong sak skrg! ??? Tk ade lah, maybe i just didnt realise to say hi! My vision sucks....so i cant see your ... twitterurl
??twitterusername I don't need to dress up for halloween  hahaha my face is already scary enough hahahaha???hahah merepek sak sab :')))
HAHAH sorry tahu tk screenshot "twitterusername syahirah must u send me tht pict hais I swear my heart patah seribu sak"
Someone just gave me a harsh bang and i flew. Guess what? He didn't bother to apologize. Step sak ki Infront of girlfriend only.
fuck you twitterusername fuck you kanina mcm nk rembat kau sak no birthday sex for u fucker dont ever merayu with my cat!!
??twitterusername Nasib baik one of the opponent is disable. ????? bastard sak bi. Hahaha. Nnti dier bertanye tanye nnti with ou ou ou cam mane?
walk arnd town holding hand with twitterusername yesterday make some of my friends really think im nt straight anymore haha kimak cute sak kite ??
Eh really. I think I'm suffering from STM.  Karem tweeted something abt me saying I told him some good news. Good news apa sak aku bilang
And when i meet them coincidentally the shahrin, hanie and aniz conflict... Maseh ah nak bual. Benda bodoh sak tu. lucky i met faris then.
Stop it sak krg dgn krg punye "Korang kalah kan? Confirmnye." Bij-.- talk so much for what. Come here and play the match ah-.- -'-
I tot smtg's wrong wif home cordless phone check2 it has got to do with the tagging system. Wahlao so annoying sak
i just dont wish to see anything happen to my love ones, so please ride safely and dont rempit la sak merepek.
When i watched the asian next top model, i was like korang tau pilih model ke tak? Pecah sak most of them. Lg2 sg punya.
I keep on feeding boi nuggets, fries & everything else. He was reluctant at first but in the end he said "sial la tkleh diet sak jumpe kau"
??twitterusername Cant wait for valentine , plsss i want to be with bbyboy on that day siaaa??? wah peng side nampak hais then me with who sak
??twitterusername Get well soon bbq! RT twitterusername this cough seriously got to go sia da nak masuk 1week+ sak tak baik2 ????? i hate you too!
??twitterusername Ni ref dgn ref first leg boleh fak each other in one room la. Seriously binget sak???eh kimais,ni line macam aku pernah dgr je
how the fuck you guys get such high scores for flappy bird? cb i only 6 or 5 je sak. bodoh nye burung.
Bro asked me to work with him. But hais idk uh not even 16 macam mana sak dapat 80 sia fuhhhhh
??twitterusername Mirr cute gila!! Sing for me just to cheer me up HAHAHA so cute for what sak???abeh aku tak cute pe sial
Pple you've not heard frm for 4/5 yrs and suddenly finding you again because they've broken up w their partner. Whatever sak perangai.
Myaa is a slut, cheap prostitute sak hahahahahah fuck... ??? go on and call other people slut. BUT NOT MY BESTFRIE... twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername Trend la bro... I no scared la... I scared of allah only... Wah seyy... Hahah.. xD"step sak wan
Just now inside the mrt I was talking to my boyfriend while eating strepsils then the strepsils come out from my mouth sak hais
$ then before he leave fo his bus, I went to ask fo a picture & guess what he did! He went down to his knee & propose, sialah boleh mati sak
Bc when she said tt, th only thing in my head was "41 biji" HAHAHAHA! Bc Mummy always say "I da telan 40" kimak urut dada sak how my Ma know
