indian cuisine seh SEH SEH SEH
"twitterusername Dengan second family shey" seh seh seh seh
The waiter so handsome seh seh seh
My ws still canot seh seh seh :-(
This girl so annoying seh seh seh
Haus or what seh seh
Whats with Nabilah and her 'seh seh seh' ????
Sweet seh cute seh mcm couple seh hahaha.
Chill chill place place lah seh seh lah seh . twitterurl
You both my friend la seh.  Seh seh
School girl seh . Uniform seh
Dee kosh coming east tmrw la seh seh seh ~
Zookeeper going take testimonial seh seh seh #whatsnew
??twitterusername #SidiqPreetyBoy la sia amboi??? PREETY SEH SEH SEH ??
Tyraa got new boyfriend seh seh seh jealous HAHAHAHAAH CHEH
Wow they reach rc alrdy seh seh ??
At pm mac with seh and seh
Hahaha entahlah... Still waiting though :') ??twitterusername twitterusername Eh how come seh seh seh? ?????
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername dah follow seh.??? Dah follow seh" Dah follow seh???
chronic seh.
Finally seh ~~
Irritating seh
Ocean seh .
boring seh
Sweating seh
wtf. keep seh seh seh. don't know whether to feel annoyed or laugh...
Wahhhh Fadh turning 15 in 2 hours time seh seh seh
??twitterusername Now watching The final one its at my workplace??? waaaah best seh seh seh
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername dah follow seh.??? Dah follow seh" Dah follow seh??? diam la guys
"twitterusername twitterusername twitterusername chey chey chey seh" chey chey chey chey  seh seh
Scary seh ??
Chronic seh
riot seh
Disrespectful seh .
??twitterusername twitterusername dah follow seh.??? Dah follow seh
Chey chey estrella ade meeting seeh seh seh
mmmmmm twitcon twitterusername chok bak seh i like seh
chey youth flying club seh terbang aeroplane seh hahaha
Fuyyoh boyfriend's morning look seh like girl seh how twitterurl
Someone say 96s one of a kind seh seh
??? weak, drink abit seh seh already HAHA twitterusername
"twitterusername twitterusername Happy Birthday Aryyyyyyyyy! Sudah 19 seh seh seh. hv a blast:)" ah seh, a year closer to death haha thank you???
Chicks from bb seh ??
Damn tired, seh already
Bodoh seh connection
mentions cannot load seh
Cute seh *Hide face*
wow complain everything seh
Comfirm bonding gila seh .
Fucking seh, worst bodyclock
#nowwatching Te:Ra Seh.
Action seh this twitterusername
pbg seh :') bt whocares.
Chey passed seh hehe
sexy seh presha
Mother material seh fuh
Ape seh account smktun .___.
seh seh seh... RT twitterusername Stunt riding it's mean meeting,traveling, it's just not a sport, its my life.
??twitterusername ??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername dah follow seh.??? Dah follow seh" Dah follow seh??? kk tc???kk tc
??twitterusername "twitterusername twitterusername I envy you more seh" Why seh???you handsome I jealous seh hais share sikit ingredients
So full seh .
Seh finally home
I feel guilty seh ??
action seh reesya
tong tong ape seh ?
New shoes seh twitterurl
games till seh already .
Night cycling seh
Adek ipar follow seh
caps lock seh :")
Workout seh HAHAHAHA
walo why seh why?!
Eh seh ah seh ah seh.. HAHAHAHA! Sick beat though! Abiz matrep mesti favorite! HAHAHAHA! twitterurl on #SoundCloud
Seh already wtf
Sk8trgirl indirect seh haisss ??????
Someone studying seh. twitterusername
Left handed seh twitterusername
wanshorty wanisenough seh ????
Good morning! Lapar seh :(
Sweet seh the husband
Kecoh seh tesco ni
cheh awak cool seh
Tertdo seh just now ??
Starting to seh already >.>
#nowwatching TE:RA SEH! #TeRaSeh
Nak whatsapp seh
Cb heavy rain. Seh !
Cheh shots seh! HAHA
Harry, style seh rambut
sumeorng hero seh HAHAHAHAH
Bored seh at home.
Sho priddy seh haiys :')
Chey orchard seh ! twitterusername
Sapa seh twitjack ciss
Service seh . twitterurl
Tadi macam double date seh seh seh twitterusername and twitterusername wear black twitterusername and me wear white woah
Cheh new follower seh ??
Chelsea score ah seh
crush seh lolz
Typos spoiler seh haha
thunder the seram seh :(
#nowwatching Te:Ra Seh!
Ape seh takde followback.
Walan, fucking seh now.
mediacorp for tera seh ^_^
Tomorrow morning shift seh
"What the fuck seh" ???
tolong seh wth
Mcm muffin seh ....
Self esteem low seh .
Jam Rolex seh bro
Anorexic seh kau
Tesxt seh . *Text
Iphone 5 seh twitterurl
haha cery seh :')
Jelly seh I. Hais. ;(
??twitterusername Goodnorning???norning seh
haihhhhh, what happen seh ?
Khai brick wall seh .
Marching band hot seh.
seh still can't sleep
1 hour break seh ,
asal action seh :/
Fuh Thursday working seh
Harris baba acting seh
Alamak class monitor seh
miss schooling seh
Touching seh cerita ni !
Traffic jam seh haiys
mention back seh fuhhhhh
10 October la seh :)
Handsome seh anwar twitterusername
Abit seh already omg
"twitterusername i rlly love everyone who is in the same music taste as me?????? ((hi adib))" indirect seh seh seh
Thailand also got hipster seh
Fucking seh in the morninggg
Harap monday sume free seh
Dealing with pipes seh. twitterurl
It's like public nuisance seh
Blowing candle seh. Haha twitterurl
hais bag favourite seh ni
Charge phone now seh brb
Airport waiting for flight. Seh
fuh officially missing you seh
Playcheat seh thai tk aci
Nabilah bought everlast shor seh!
Cool twitter dah update seh .
Cheh new twitcon seh ?? twitterusername
this year star la seh
Done with gymm lahh seh!
Hahahahha funny seh this boy
So pretty seh the crystals!!!
Eyyy tonight got tera seh
i cant see anything seh
Mcm family meeting seh twitterurl
My new twitcon seh ?????? twitterurl
so catchy seh the song
Ewah twitcon dngn snake seh
Sape seh hais curious gila
#nowwatching Te:Ra Seh! on xinmsn
Done with sch lah seh !
Fuyoh makcik, eyebrow fierce seh ????
See right through me seh
Lazy seh want chare phone
End work already seh yay
best seh tak reply text
Why so thirsty seh walao
Raja conform scold seh haiys
Greatest working moments seh hahaha
i want to game seh :-(
Alr otw to peigh seh :-) :-) :-)
Its raining heavily seh gerek...
syak nvr come sch seh.
Someone cared about you seh
cute seh mel haish twitterurl
Omw backhome. Someone seh alrd
alaamak mom go where seh
someone turning 17 tomorrow seh.
Why tk reply seh ... Hmmmm
Health screen check up seh !
3 for $10 seh feewit
Wah seh... ??? on Yes93.3 #Nostalgic
Back to singapore life . Seh
Suspend seh ending dia #ThatWinterTheWindBlow
World seh caller Mj12 ni.
Arep ade gf seh yeay
Cute seh hazrul *Hideface* twitterusername
Sap, overly obsessed seh Khalid. :')
Man city already leading seh
Sibei seh now sia seriously.
my face so funny seh
Cheh bsk bookout seh twitterusername
Sap how are you seh ??
Haha 2nd half interesting seh
Do with sch lah seh !
TL fanatic seh tonight, why?
Discharged tomorrow seh yay! twitterurl
What does this means seh -->  ^^^^^%%^%^^^^^^
hai finally home lah seh
aicha gi shooting ape seh
mcm henderson wave seh ny
hehehe one more hour seh
Kene thrashed rabak seh ni
He almost scored seh hahaha!
Chey chey boyf seh amboi
Sexy seh fir twitterusername twitterurl
why is it her seh =____=
Gardens by the bay seh ^^
Stop it seh retweet wildblock
fuh abg nfa follow seh
Can sleep together seh yay
Chey driving seh haha twitterusername
Panas gila seh foodcourt ni.ugh
Dah 1year seh. So cepatttttttt.
Syakirin very sweet seh with yazid! Plus,syakirin so pretty. :) friendly seh! twitterusername
wah seh seh . nobody sia dm me number and qns . sad life it is .
Bus so empty seh fuh like this is my kingdom this is my land seh fuh
Fucking seh when I took out my 4th $50. Fucking seh
Very long becer so seh sia. Head to toes seh sia cb
Tomorrow work 2:40 seh can wake up 12:30 seh
Typo seh. RT"twitterusername dentention seh RT "twitterusername Homed from school and dentention. Haha""
CB, still say want seh, seh together, in the end at home laughing at me. twitterusername
??twitterusername twitterusername takde yg penting HAKIN seh weeewiittt??? typo seh sorry hakim HAHAHAHAHAH
Fierce seh Jason tadi gaduh ngn Shankar seh, guess who came to the rescue hehe
I just tweeted abt art and someone whatsapp me "wah chiong art seh goodgirl seh" ????
#schprobs50kfollowback twitterusername wah seh bro so famous ah ppl all want u followback seh
your gurl create ask.fm account seh ??? Thanks for informing seh twitterurl
Syirin waited fr me seh!!!! Since just now aftnoon wah seh so sweet.......
Jn i saw Azimi seh i thought some nigga (sorry tho) hahaha zouk seh
Sialah my friend like this girl like so sweet seh seh seh that girl is so lucky to have a guy that sweet liking her twitterurl
??twitterusername twitterusername merajok seh supervisor!??? DIAAAAM
Kak fiza completed level 34 seh hehehe
"twitterusername twitterusername very gorg seh my cousin"
Wow they teach rc alrdy seh ??
Wheres supervisor seh im all sweaty
Chey fierce seh . Masih main zombie uhhh !
Cheeey show off guitar skills seh dia
chey, .au seh. not .sg anym
Logout and byebye . No mood uh seh .
Eh sedeh seh you ignore my comment
our battery dying la seh ~ twitterusername
Swat, the best people ah seh! hahaha
Sis today 9 years of anniversary seh .
Chey chey tia dating kat corner seh!
No motivation to belajar seh. Tsk ??
Peh twitcon twitterusername epic seh! Hahaha
Just on the way home wah seh
Late for work already seh wow
Wahh memories seh walk behind woodlands pri
Wah fortiori seh this judge not bad
Twitcon dh pakai specs seh woohooo
??twitterusername I'm not hipster seh??? SORRYYYYYY
Wah gangster show on Suria seh
My eyelash drop wah who miss seh :')
Can cry not ? So sad seh
Style seh ?? RT twitterusername Noon good
i cannot take long naps seh
chey cartoon effect seh k bye twitterurl
Pandai seh keep the conversation going
Cannot wait to get my pay seh!
wah so lonely seh like this
Wah tembak slow motion cool seh
Izzlyn is getting better on fifa seh.
Gym with twitterusername tmr morning la seh
I where got ask stupid questions seh ? ????
Just got my haircut, Hahaha! Funny seh
Fuyo baju bn seh twitcon dia
Mat salleh full armed tattoo seh feewit
Durian for birthday boy la seh twitterurl
Diam seh whoever is hacking faiz's account -.-
Chilling at twitterusername crib....CRIB SEH twitterurl
Woah. Akifs tictac D joke popular seh
Eh, finally our turn la seh ! twitterusername
"twitterusername twitterusername wow ajaib seh :')" wow :')
My head ade blueblack ah? Sakit seh ):
What my life would be lah seh.
Lol. Abang fierce seh......... Nama chornicallllllll
Y my body feels so itchy seh
This phaar impossible act kat singapore seh
Alot seh of ite girls like that
cheh serious action seh. takleh carry..
twitterusername iphone. Confirm orang dh burn seh!
Marina Yusoff very pretty seh <3 #RatuSuria
Mood has been ruined lah seh
Gaji on the 10th seh haiyz
Gila babi seh shouldn't have done this
Like bodoh without calculator seh aku
Or not my ulcers pain seh
Hiiii with boyfriend seh now hehehe
Whee have all the bootboys gone seh
Whr is asyrf and boy seh haissssss
Stop it seh dgn tu anonymous
I wait until seh gor twitterusername
Album of the year lah seh
So sleepy seh why no seat
"twitterusername twitterusername work seh ktmane?" MBS!
Didn't wear my necklace seh today.
Awkward seh whatsapp dgn cikgu ........ HAHAHA
What a small world lah seh!! :)
Wc apa seh ??? West coast twitterurl
They fool ard still got the seh.. ????
Hungry seh?? craving for honey chicken drumsticks ??
Jefferi look-a-like seh heh hehh.
Haven't pack bag for camp. Seh
But I wanna go both outing seh
Ai seh club sia ! RKO SIOL.
Annoying seh RT twitterusername twitterusername HAHAHAHHA!
wa somebody got his fruity pebs seh
#throwback  amboi malay dance seh twitterurl
someone got whatsapp alr seh... twitterusername
Eh abeh horror movies... Apa seh
Boyfriend fetch me from work seh yay
Just in time for Te:Ra Seh #TeRaSeh
Cute seh twitterusername with Ramadan. Hahaha,
Saw Christine seh my primary school friend
??twitterusername Goodmorning everyone. xx??? morning seh!
Always lose seh why so dumba
2 hours enough seh watch movie
gonna be late seh how ni
meaningless seh and hi june twitterurl
Since when seh i follow? OMG
Baring-baring take picture seh hehe twitterurl
An arrow just pierced through me seh
"twitterusername tating nk mampus" fierce seh
wah seh he guesting how many eps
Not going to school. Sleep ah seh
Cool seh nama Azman is my father
mmmm on suria seh fuhyo! twitterusername
By the time dah monday seh
Them electronic cigarette smokers sibei gek seh..\
wah seh outside like one cold only
Kecohhhh seh player vietnam ni eleh
"twitterusername hangover ?? night!" Hangover seh amboi :D
fucking boring seh walao hello leh
I look tall seh here twitterurl
#nowwatching Te:Ra Seh w mum and sis
Wah ambulance also use mercedes seh
why not the next saturday seh! :/
Ughhhhh. Feeling super shitty seh haiszer.
u think u very wu seh right
God. So gedik seh the name.
cheh vic and kellin accountants seh twitterurl
I sorg seh . Sheram nyeee twitterurl
Wah seh...morning one afternoon also one
Chey chey bell bottom pants seh ????
First time TCC impress me seh ??
The chewing part walao......lazy seh
The medicine is making me seh...
focus main game guitar seh twitterusername twitterurl
Wah pok, flexible seh? HAHAHA twitterurl
Eh cool seh that woman ride bike
Wah seh.... bus never stop shit sia
having gastric right now! not funny seh!
twitter block everyone by itself seh. cb
position held & level of participation amende seh????
hahaha people going out for holiday seh
Someone had her photoshoots earlier on seh
Chea sing got braces already seh
Tmr got futsal 4 hours seh .
Food porning since just now seh.
Seh "twitterusername Whatever. Everything gonna be alright."
Overslept for morning shift seh haiya
Ho seh bo!! Exam passed lo~!!!
when did i block u seh twitterurl
Social networks is getting pretty boring seh
Movie seh with khai ila anf iffah
Fucking seh, chop onion chop until high.
Drained. Super tired seh since solat time...
Wa it's almost the same seh wahhh
Chey dembele double date with vertonghen seh
cb why so fierce ??? Tak seh twitterurl
omg te:ra seh uses rain's song???
Marble slab waffle not that nice seh
At least boleh buat filming seh
Wah sape kahwin seh opposite my block?
What to cook seh today walao noob
Chey chey, kakak sec5 speaking seh.
haha chey legal age seh twitterusername
Go in already.. alot people seh!
they call me babygerl lah seh.
Why some people step rabak one seh.
My bestfriends today so senyap seh ..
Seh... maths killing my brain cells
Haven't enjoy my off day seh
Candy crush level 100 seh yay
Chey vico like my post seh chey...
21 years old seh dia twitterurl
What she buy seh so big
Best seh ada orang protect2.... FUHYO
They lah the apa seh haish
Mr bean corrected my English seh fuyohhhh.
Aww sweetiepot seh. So cute la Rai.
Got 2nd fish seh yeay twitterurl
Wah instructor marissa seh twitterusername twitterurl
Omg artic monkeys eh lame seh
Shy to see new faces seh later
1 hour of jog seh. Pheeeewit
pehh..dh ade account bru seh hehe..
Ape seh lady boners. Sounds so wrong.
Power gila chelsea.ek power lah seh.
"twitterusername ??twitterusername It hurts my heart when you said that ???? alalalala jiwang seh" Mane ade seh lah hais
AWWW Angkat seh AHHAHAHA! EDIT SEH :") twitterusername You dont always get to see his face this way. twitterusername twitterurl
Stress seh kalau Aisyah tak ke finals! She is really good seh. Guys, tolong vote for her please?
I trust u. If ask twitterusername cook, we have t call 995. ??twitterusername twitterusername everynight i cook seh apa seh???
and then my teacher blame me for influence my friends to do bad stuffs . hais . i good girl seh seh .
I lost some weight wtf? From 44kg to 43kg? Lol seh. Nak weight at least 45kg seh.
??twitterusername twitterusername Hais you merepek seh you lagi handsome seh??? you sarcastic Habis. Bile you nak party?
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername "twitterusername twitterusername karaoke seh" uhuh seh??? record cepat" da record . Check whatsapp kau hahaha??? malas
FUHH!!!!!!!!!!!!!!! my shifu lah seh ???????????? RT twitterusername Finally .... twitterurl
??twitterusername u think u very wu seh right???
Met twitterusername at the mrt... Woahhh. Chey, looking good seh!
Sis went out with her friend... I jealous seh ><
Bored to the max seh ????twitterusername twitterusername ikr. sigh???
Tuesday all the way to Sunday,all out seh keje.
Never ot today seh. Like earn shit like that . ??
Haha even mum says the word "Man" now man seh
Aiseyyyy twitterusername dedicated to the Lyrical-ers seh !
Had Ayam Penyet at NUH chicken bloodeh small seh! MEH!
. Tomorrow Need To Go Mendaki Place.... Leceh Seh !
Phone is like the first priority before anyth seh.
One night Chiong two disco ! Confirm seh one la !
Ehwah econs seh. Feeling JC sikit. Following my brother's steps. :')
Aah seh i havent even touched any homeworks.
Chey bbl ngn mak and nenek seh chey chey.
Going seh ben eleben buy chocolate. Too boring here.
Stalking all the Fatins in the world seh lol. ><
??twitterusername Can I have you for breakfast???? Cannibal seh guys
cheh how i know seh fairy no tail.
Natasha rough seh play floorball ??? Ehhh where got twitterurl
Waste time seh. Waitimg till the rain stop
Cool seh RT twitterusername MILF = Mum I Love Food
CEO of Giant, giant giler seh O.O homaigoood
Wah seh. I whip ma hair back and forth #ohtakeh
Ehm ehm  ! police seh hahaha!   chey wah  twitterusername
Best seh contact ex contact balik. Why I don't happp
cheh kayishah fav seh. is that a hint?
Horrible day and now fever. Ho seh bo
Haha yes this selalu ah gini sedih seh twitterusername
Hehe so fast seh da 2 years and 9 months.
TL busy seh pasal iPhone stealing's android concept so what
walan eh, fuck? Come and disturb for what seh,
Amboi ferr twitcon komain lagi eh handsome seh twitterusername
Sleep also want to smell like flower seh aku hehe
??twitterusername I can sing to EVERY LINE !!??? Power seh you
Smelly seh what did all these people bring
Adi brought me Texas Chicken seh hahha thank youuu
Wah seh this year got award for kid also ah?\
wahh wati cepat seh popular within class aku. ????
oh well twitterusername ??twitterusername twitterusername twitcon cute seh ngan raudhah???
Awwwww that guy buying ring seh from Agnesb.
Tkde mood seh. I really need someone right now.
wow you're so cool cause you got tattoo seh
i prefer being in the classroom seh... hahaha.
2 years from December? Not enough time seh.
Damn seh, cannot liao. I need a nap real badly.
So I makan with marial uh my counter partner seh
Eh I like sia my shorts pretty seh hais
Cheh my BFF fetching me today seh. Hehe
My room clock suddenly got sound. Very scary seh..
average 7 hr per stick lolol seh sia
Gonna have a good sleep now if not tomorrow seh
Bump into my secondary sch friend. Woah enroll motor seh.
My 1st brother bought Samseng Note 3 seh!
Woah cleverly da hensem seh ade facial hair
i like seh when kena called sweetheart twitterurl
??twitterusername twitterusername fuuh year 2 seh.??? Sorry abg h.nitec
ABcdefghIjklmnopgRSTuvwxY ((those in caps )) aiyo paiseh laaa ??? Siape seh twitterurl
Cheh good art direction and make up seh.
Riyadha can open a bakery shop one day seh :-)
"twitterusername 1967 Ford Mustang Shelby GT-350~.  >> twitterurl hensem seh
Enough of playing games seh. Too much of lack
Aiseh twitterusername twitterusername ytd seh mna haha kidding bye
chehhh see tong now knows how to speak malay seh
burung tgh emo la seh one corner. pasrah pe birdy
No need seh perasan the tweets go away
Nak ayam percik at this hour how seh
Aik that someone da ade viber la seh
Nak nangis seh who is this guy sia ??
P: Wah seh 12am alr omg I need to sleep!!\
Terbgun because hungry seh. What nonsense is this.
??twitterusername ?? #throwback 2011?? twitterurl tiup rambut seh mcm bollywood movie ??????????????????????????
Eh feet so pain can break seh never lie la
??twitterusername twitterusername jealous seh??? hehe ! Happy schooling yer !
Can i not work tmr...... Urgh Mother's Day seh. Haish
They hv the Sand Animation Club seh so kewwwwwl.
GENESIX got into the FINALS! Woooooooo! #GENESIX #LAH #SEH twitterurl
??twitterusername twitterusername Arif yg ni twitterusername :)??? fuh arif seh!! Wohoo!
Hello good morningggg cheh i woke up before 12 seh
Eh ibu told me to enroll car also seh.
Look what i just retweet. Hahahahha typing gtg seh :')
Mati seh first paper (ok or myb second) geo!!!!
Skatet kid seh amboi so cute this boy
I am so getting the tickets soon^^ limited seh
Soccer la seh for the first time twitterurl
My face every time oily seh. Since young sia
"twitterusername bag heavy like fuck.."chey berat seh.
Kecoh. Ketawa je all the way seh today.
cheh first time seh tegur. hehehe hahaha twitterusername ???
Yehhh, Science bab 4 and lelaki stim habis seh ><
Why like many people? Later I cannot sit seh.
??twitterusername WAH BANGUN SEH twitterusername fishball fishball fishball shake head
Best seh :( RT twitterusername Awesome tomorrow no school
Had a rlly hard time sleeping seh haisssss.
Coffe bean seh ~ RT twitterusername Chilling at coffe bean~
Achievement seh finish tys qns for matrices hewhewhew
Dance prac 6-8 some more. Wah seh
Eh ape seh ni birthday birthday retweet. fake je! ~
Wa seh just in time to stream dream girl. Lol!
But they say Christian grey senget eh. No chance seh
padehal confident seh kasi cikgu the whole set grrrrr
HAHAHAHA twitterusername wa like that I bored seh!!!
Friday dapat rent fixie seh , night riding uh siol !
WHO IS JOHAN, johan my grandfather's name ah seh twitterurl
LOL RT twitterusername Torres potong rambut seh. Ns boy pe.
Oh man if i fall not cool seh
Fuh abang band dkt twitter seh ??twitterusername Change quite alot???
Prev RT for sure the owner heartpain seh haha
??twitterusername twitterurl restricted seh how to see help
Which restaurants do you visit most frequently? ??? Pastamania seh twitterurl
Wow this baby super seh @ New World Center twitterurl
No need for NS seh hais! Waste time
??twitterusername jcube so far fucking hell??? tak seh bedek uh
never mess with a seh ka taking train.
Makan cookie and cream chocolate Hershey leh sakit perut seh
Black on the stage..wehoooo..power seh suare die.. twitterurl
Bastard seh hairi go chalet for gf not bros :'( :'( :'( :'(
I thought i only hurt my left cheekbone seh ahahaha
ouh ...... Haish kecoh seh gadoh2 ??? Tak kecoh only busy twitterurl
Fuh yoooo this coming april dah year 2 student seh!!!
Normally can seh due to the rain thanks. Alhamdullilah
The editing also impressive lah seh must've taken daysss
Where seh covers i made with faiez on facebook :(
chey chey riz da boleh jadi philosopher seh
I was expecting lion dance seh, tak happening lah bry
??twitterusername It's scold I wanna wear my pullover??? SCOLD SEH
??twitterusername 2march someone's treating me adventure cove mayn??? wah seh
??twitterusername Nak lanciaowey depan2 ah bodoh??? fierce seh nabila (':
??twitterusername Twitcon changed.??? Woah chok bak seh org tu xx
??twitterusername twitterusername fuhhh. twitterurl wah ameer seh! Haha poster boy!!!
"twitterusername twitterusername cheyh this month seh...hahahah"yek yeah ^^
Rindu la hais girl blood seh cheh hehe ? twitterurl
Wow college , smart girl seh ! ??? I'm not smart lol twitterurl
Can i skip wotk tomorrow?  still having fever seh
Kk tkcr RT twitterusername Following 369. Eppppp fierce seh Aly
It's almost 12 who wants to watch seh hahaha xD
Cute seh *Hide face* RT "twitterusername twitterusername HII twitterurl
So what seh hehe RT twitterusername You masih boy lagi
Caught the last NR dam high Wooten!!!!!!! Seh sia
Can i have my sister phone ? Haha iphone 5 seh
Poor thing seh this abang delivery kene marah
?? RT twitterusername shifu whatsapp efie seh mesti sweet......
Wow! There a pakcik stylo at the mosque seh! Hahahaha!!
Penat seh 3 hari chalet from Friday-Sunday zzz
Mak ai. Suara mcm pondan seh....... Hais #Problemswhenyouhavesorethroat
Eh eh pretty girl with pretty headband seh feewit #thefinal1sg
Was supposed to be my off day seh ??
Yay mummy Fiona cooking black pepper soup seh
Heyyyyy mummy and daddy waiting for me seh yay
??twitterusername Am I that fat? ????? ya like sumo seh bye
Ceh new member seh kat hy california twitterusername
Deep in love song playing in the train seh
Chey bukhari's on tv seh step cool hahaha xD
??twitterusername twitterusername twitterusername free show? Haha??? ape seh?
How was sex with your bf? ??? Best gile seh twitterurl
wah instag is being sucha total dick seh
"twitterusername Home sweet home twitterurl Natural face seh b
wa seh damn cool each concept is, snow elevator.
Today alot of people call me farmer seh. So sad.
AKu bbl sorg seh dlm group whatsapp keje.
??twitterusername Thanks seh ??twitterusername Hahhaahha omg gorgeous?????? no twitterusername is
I want seh riding with friends/cousins/family. Best tau.
sri: eh bace seh mlm2 abe online kt ws \
last reblog was on feb 12th la seh
The heir omg didnt expect that to happen seh
terasa seh. they not talking about me meh? LOL.
Done with soccer . Hari ni full house seh .
Chey twitterusername hard at work seh at nike
My parents go where seh, not at home, dating je!!!
Forget to take photo with this seh ka!  twitterusername
first time seh i cried infront of my manager jn
fetch me from work seh twitterusername heh x twitterurl
Siapa seh nak overwork but bo pien mah. Sigh. Storyofmylife.
I thought of meeting you. Awww ??? who u seh ? twitterurl
The pilot is malay seh. Baru 50 plus.
Going mac now w my seh face wtf
Alaa chey! I thought me seh. Hahahah, alright alright. twitterusername
Describe twitterusername ??? I dont know u seh hehe twitterurl
If this goes on i will seh sia :(
Haha you srsly give seh so cuteee lehhh i kennut
thanks seh for your concern, thanks so much.
Ape seh tu haha record ape muz?  twitterusername
300 over pumping really v seh.. no enough air. .
??twitterusername Forever flunking Econs ?????Straight Us all the way seh
Haziq's watching RE 6 gameplay at ma crib seh
is my cute midget even awake? i dh siap seh :(
My bestfriend's boyfriend is a matrep seh hahahah
Gerek seh twitcon saya.  ex-doctor-to-be konon haihh
Whatsapp group spam like xhsjxbsiss seh. So :) fun :)
Leg aching until cannot ache... Fuhyoo sakit seh..
"twitterusername Eh Tmills nye tgn ade 3 dot seh . twitterurl
??twitterusername just finish doing homework..??? Rajin seh ni pendek
twotter jeeps seh "twitterusername Irritating twotter jeeps on crashing cb"
I dont even wear tight clothes seh. So weird.
So bloody tired. This phone needs to charge faster seh. :'(
??twitterusername Bursary pls come faster (:??? wah dpt bursary seh. Congrats!
wah my friends all kaya seh gi tgk the scripts
This is what i mean . Terkejot la seh ??????twitterusername twitterurl
"twitterusername twitterusername Tacha being so cute seh! Iloveyou Darling! Muaaahhhhhh ???????"
"twitterusername Firdaus 4e5 2011 is kinda cute . heh ^^" sape seh
??twitterusername twitterusername wah! Netball seh :P??? best what hehe
Our class chat full of formulas kwa liao eh seh!
??twitterusername What's life without smartphone hais??? nokia seh
Wah you never describe me seh ??? You are? twitterurl
Hey first time go break alone seh yay
Fuyoooooh sedap pe burp if not I can't breathe seh
And it's in my favourite color some more seh yayyyyy
Record breaking of sending 55 emails today! Super seh....
Why this guy keep looking at me seh scary
"twitterusername 2 groups everyday spam" cheh tbf seh hahahaua
Nw wed no perc for me. Boring seh!!:(
Miss D seh. reminds me of dee goddess.
lol mum listening to fx hot summer seh
Cute seh my teacher call me mashila. Hahaha.
Tknk tdo cos later work morning @ 10 seh
Tasha perasan seh! Take my phone and tweet.
Gf vice captain lah seh! Proud of her ??
We purple house same same seh that time ??
??twitterusername twitterusername what time??? i end at 5 seh HAHAHAHAHA
in the process chehh siapa seh tu menari. twitterurl
omg profanities are so not cool stop it seh
Amboi dah macam hollywood seh seng hock & elizabeth.
Nur feetri action seh tak reply mention i
Cheh fire fighter baru seh pakai fire badge feewit.
Pretty and Handsome sec5s? ??? I've answered this before seh twitterurl
Org dpn just stop looking at me ah creepy seh
Happy Birthday twitterusername ! Dah 20 seh~ Enjoy your day bro! ^_^
Anyone good in Cantonese? I need help seh,
Wah seh they confirm sianjipua keep driving the same route. \
Cheh Cheh Cheh can text me up seh
Then like she just finish colour run seh.
Shag like what, play funrun until seh HAHA
Why seh u sumit all the form already? twitterusername
Wah seh Kira birthday in less than an hour!!!!!!
No nid to noe la ??? why seh :( twitterurl
??twitterusername twitterusername Wah buat chocolate fondant seh??? nak?
I think i should go for a jog now seh.
wtf seh my sister isn't working for 5days wow
everyone is either super seh or mad every tuesday ahahahahha
Who wants to see my hauls HAHAHAHHAHAHAHA rabak seh..
Wah rabak seh they want to bash me on fri
zomg the album jacket/photo pages damn thick seh!
Wah seh I hope the workouts will pay off.
Wah seh... walking down the streets of osaka...
Haha sigh someone got a crush on you alr seh
Ehhhh there's Minute To Win singapore, fun seh!
"twitterusername twitterusername cheh cute and friendly seh! Hahaha"
??twitterusername infirect seh. mention ah name??? infirect infrared
No need seh self-motivation but I'm scared hahaha :(
??twitterusername I need someone to love.??? DAH PANDAI SEH
Seh, early morning go out not used to it.
stronk seh RT "twitterusername Wifi at here so stronk."
Walao freaking pai seh now omg Ron & Kenneth WHY O_O
Then who the fuck is doctor murad seh
??twitterusername Ariel seh Ariel hahaha???dh bule change ur twitcon
this bus uncle seh kah, go wrong way kan.
Luput seh. Cikgu fazillah must be so proud of me
Miss playing takraw with twitterusername and twitterusername . Golden regu seh.
Can I not take the test wah haven't study seh
Today to much typo seh. Arr killing my self.
Wah seh someone name keep appearing in TPConfessions siol~~~ twitterusername
Cheh meteor buat event seh on 22nd april
Cfm office ade cctv seh tak masok akal betol
Tk dpt mkn with handsome boy today seh haiyz
Why like this don't want lah torture seh
Can't wait to read my books seh hehe
Waaaaa my friend2 all didn't come to work seh ??
Nithya chek bak seh wear skater skirt feewit! :p
Woodland 11 got Prata mushroom and cheese so yummy seh ??
911 nye lane fierce seh smpi kt escalator.
Deforestation seh ??twitterusername Is it due to deforestation or sth???
Wah its like so deep seh the meaning
This week's Te:Ra Seh dikir barat face off power pe!!!
??twitterusername twitterusername This thing so easy . hahha??? action seh
"twitterusername Oh god winsha's so fine" Winsha seh feeweet
Asl twitter notifi tk pop up mcm dulu seh
My flappy bird has a gf seh twitterurl
Cannot wait for graduation day hehehe excited seh
Wah seh buy 4d also not so accurate la.
my dad should tanam his phone seh wahhhhh
The new twitter update is so confusing seh
Siao seh next week 5-11 straight!!! Busy gile....
walao vn melody damn fast in subbing videos seh
Kesian seh ada two baby kat dlm that airplane :(
Full charm with only 320.wahhh nak sangat seh.
One hour nak buat ape seh waste time cb
On my way to ns medical check up lah seh!
wah this aunty got swag seh use geek specs aww
who is your crush? ??? i also dk seh twitterurl
Youre making me feel even worst seh , hais . Im useless
cheh cheh first match is at 9:10 seh
ahhh! found! ???????????????..... (@ Seh Ong Charity (Kyban Congsee)) twitterurl
#ThingsSingaporeansDONTSay Wah seh the MRT so fast sia
??twitterusername Mother Paper Was fucking hard!???Mother paper seh
Why lipstick all come out seh ? Like funny onlyyyyy ?
Hehe I saw my name at your bio seh ????????? twitterusername
This la seh!!  "twitterusername totally no mood to work today"
Hi part 2 just finish surgery seh lol twitterurl
poyo gila seh follow top eleven pnye page. haha
Woahhh thats from caprice lah seh haha girls in beanie !
9.13 knock off pfffft u say 9 seh boss
"twitterusername First day of work seh hais" Hi, goodluck! :)
Wah seh?? Liddat can know waist size of Donghae lol
Yang smiley face macam....KENAPA BESAR SEH PAT ATAS
Cute , friendly and buff seh ! This mirza fuhh
Cheh Zhaf Sakinah Frost seh. Frosty the now man eh?
Cause you know me ??? who are you seh  hint twitterurl
??twitterusername don't 'k' some1 if they talk politely or wanted to apologise la, 'k' like abit rude seh like no feeling seh haiya??? k
Yaa lah cannot waste anymore time seh beb your studies seh no choice ah but for now just hope and pray dapat lah rumah sewa here twitterusername
TAK TAU SEH HAHA but Mar srsly thank you, you called me beautiful I want tu crai RT twitterusername twitterusername HAHAH SIAPA SEH YG TANYA
hahaha ???? RT twitterusername Fed up seh guessing the word in 4 pics 1 word ajdienxuhs cheh step fed up je padahal level 4 je seh! Haha
??twitterusername twitterusername since when you dark sey? Hahah. Seriously, i don't remember you being dark sey.??? Ya right seh. See me nw seh
I kept blasting songs from my blog and my mom pon da hafal lyrics seh. Nk tawu lagu ape? Lagu Single Ladies seh. hahaha. (Y)
Saaap regression seh.. chim seh hahaha RT twitterusername  The regression when you give someone your number and they annoy the fuck out of you
My bro so funny.. he wake up seh seh see my hand tot become v big but actually is the tanned arm made it looked bigger hahahs!!
Best seh study week no skool then exams then holis... Next class? Mid April! Woohooo!
this twitterusername gonna buy me a True Religion Jeans seh alahais thanks:')
Yeye forever promoting himself but this time he feel pai seh.. hahha yeye ><
??twitterusername ??twitterusername 2march someone's treating me adventure cove mayn??? wah seh???jealous kah
Really boring over here. Urgh i shall just sit one corner, listen to music ah seh
Chey I speaking POA seh! hahaha POA=blood. chey world haha!
Seh bye sia you ??twitterusername sry ah last night HAHA twitterusername twitterusername
Hehehe..guess ah sape? I'm ur neighbourhood fren's fren ;)... ??? sape ni ! ape seh hahaa twitterurl
Banyak seh retweet means they either been there or they feel what I feel.
??twitterusername Nak ayam percik at this hour how seh??? SAMA LAH
??twitterusername twitterusername to me iphone whatsapp mcm tk bgs seh??? tahu takpe hais
??twitterusername twitterusername HEHEHEHE is always kinky. How??? wahh kinky with each other seh you both
??twitterusername twitterusername eheh . Bloodbrother world kau nye member ar seh . Aku plk -.-???blood tk blood... Chey!!
twitterusername I knew it lor! Hahaha you fangirl iPhone seh xD
??twitterusername Wah seh this guy smoke and ride bike at the same time. O.o???  #badass :)
So shiok. You don't have to put makeup. Keluar gitu je. Confident level 100% seh tu.
wah zaki call me by my real name seh erni wah wah
My cats nose is very wet seh RT twitterusername Cat's wet nose.
I feel like going home and take my necklace. Dah lmbt la seh!
Omg sedap gile pe rcv aku....... finally dapat rase seh after a long time xD
No my sense of humor is god gifted ??twitterusername twitterusername got my seh already?????
because of school and i didnt sleep for the night, end up class cancel, seh liao
HAHAHA????????????twitterusername Girls who wears oversize jacket or sweatshirt, cute seh. I nak sumbat dalam boleh? ?????????????
Shhhh RT twitterusername twotter jeeps seh "twitterusername Irritating twotter jeeps on crashing cb"
kimice i wana travel the world and go sight seeing lah seh
??twitterusername ??twitterusername It's scold I wanna wear my pullover??? SCOLD SEH??? DIAMMMM!!!!
accepts a proposal at the age of 13 seh kalau nak ada anak confirm kene adopt
he wear specs pun hot juga seh omg someone help me i'm melting!!!
??twitterusername twitterusername eh eh not every close  seh hahahahaha but yeah welcome :)???very* hahahaha
#ABTM2 was awesome! With twitterusername twitterusername twitterusername mus takleh tag kau ah ashal seh?
??twitterusername ??twitterusername Can I have you for breakfast???? Cannibal seh guys???KKTC
If i skate also no one skating. Whats the plan seh :(
I can get diabetes because of you seh hais. Okay we both are extremely cute ??
??twitterusername twitterusername youre cute in real life . Seriously . (:??????? you just met me once aje seh hahahah
Not gonna use anymore wax! My hair like spoilt already seh
??twitterusername twitterusername U didnt say from band seh ????? but it's from band HAHAHAHAHA
Yes! Must update!;) hehe I hope its fine RT twitterusername twitterusername Wah change dp alr seh ;)
??twitterusername Dear body , im gonna work you out . Push ups and crunches ! LEGGO??? wah seh!!!
Wahhhhhh I didn't cry tonight seh lol muqairil's doa didn't come true HAHAHA sucka
Cheh everyone is so busy on their first day of school seh hahahhaha
Bila nak NS seh. They say can slim down a lot.
Wah seh. The bed is so cosy that im unwilling to wake up leh!
How would you describe your country in three words? ??? HOT LAH SEH!!! twitterurl
first stick of the day after sleeping for more than twelve hours i seh sia
you are...... ha ha RT twitterusername Irritating seh i look like im twelve
handsome boys in 3E? ??? Walao I answer this alot of times already seh.... Be specific :-)... twitterurl
I gotta agree! Especially twitterusername RT twitterusername Sexy seh some pinoys
I woke up today , turn around , my cat beside me sleeping . Hahah ! Cute la seh
??twitterusername twitterusername why seh hais you so jahat :(???noooo, i need my time too.. :)
Taking 1 paper only tomorrow ._. nk buat ape seh lepas tu...
Haha exactly it sucks seh pape tweet me or dm kay :)  twitterusername
Im in the sane train with your mom seh heheh twitterusername
Okay then. So its my fault lah ni? Oh well, whats new lah seh.
And met boboi just now. Chey dier puji seh aku mcm a real technician!
??twitterusername ??twitterusername 34 more days to my birthday!!!! Getting younger each year. :')??? 13??? ape seh?
"twitterusername Dinner KFC and Victory murtabak!!:D" wah victory seh hais
??twitterusername ??twitterusername How was sex with your bf? ??? Best gile seh twitterurl fuyoh sedap??? fuyohhhhh
"twitterusername I love clubbing! Can't wait to go this week again." Wah clubber seh
My mum's friend daughter liked my photo on Instagram which is long ago. Creepy seh.
Photoshoot seh!!!FHM KE MAXIM?HAHAHAHA ??twitterusername Out for my photoshooting session.???
Dude I checked the song its Durka Durka seh :( ??? no . its durka durk. twitterurl
This one my store in charge ah Hahahahaha twitterusername tidur senyum seh zach twitterurl
Eheem RT twitterusername Salam vitka! (????_????)?  RT twitterusername Seh wak vitka RT twitterusername Workout
Eh 600+ blocks nice seh the color. Like reddish creamish sho nais~
Eh we got yearbook? Wah so good i want do our batch one seh...
Budak rajin seh nari. Suka buat homework last minute and submit by tonight. Good job. twitterurl
If only there's a day that I could lepak with twitterusername confirm very fun seh.
You too nice mwa RT twitterusername twitterusername really nice to see you too kitty. Lawa seh
without government grant, my wisdom tooth extraction surgery was supposed to be $3039 sgd seh x.x
Oh wowwwww this jemputan's bunga telur is Redondo lah seh omg so da rich
Best pe tidur , shall tweet later lah seh . Too tired to play twitter already . Byeeee !!
"twitterusername Chef practical tomorrowww. Like lazy seh" chey abang abang chef
I'm alone at home in the living room like so scary seh
My boyfriend sending me to work seh so sweet for what
The guys infront of me, having ear studs, walking like aqua. Dalah handsome, sayang seh.
love the fact that we student leaders get free ice cream woaaah gemok seh
Air dah cam air batu seh shall bath with the warm water tonight
??twitterusername Cat Saying No Because He Doesn't Want A Bath twitterurl shiro seh :') hahahah twitterusername
Can skyway probably get any hotter? Dayyum panas seh you alls!
??twitterusername Man Utd, please win. I'm sacrificing my beauty sleep for you!??? Beauty sleep seh
Wth my small swimming pool cost alot more than the bridge to the mysterious island seh
This is so fucking awkward to be in the same team as you seh,
Takkan Aisyah masih in the 6th position seh? Mana boleh! *screams* VOTE FOR HER PLEASE!
"twitterusername twitterusername yes baby" <- baby seh hahaha ok c u around pape ws
Actually nama Asilah sedap seh. Hahahaha and thats part of my name honestly
Cycling was like hell training seh ahaha. Otw home weee twitterurl
i should like freaking clear the 9k emails in my inbox seh
Haha sial forever alone seh RT twitterusername "twitterusername No boyfriend, no problem twitterurl hahaha twitterusername
kolo the heartbreaker RT twitterusername Sakit hati seh tgk goal West Brom
Sampai rumah mandi pastu action depan cermin #homesweethome penat seh ! @ Home sweet home twitterurl
Damn tired and seh and idk what I did last night omfg
im still awake when im working tmr urgh not funny seh :(
I always look forward to monday seh but krik boring monday ever
captain for division2 sfl seh ;) ??? cap je nothing much haha who ru!!! twitterurl
Hahaha slow mo seh potong @ Blk 797 Woodlands Dr. 72 twitterurl
I scared seh I always do not sleep enough. Hang in there brain cells.
??twitterusername ASAL TIMELINE MACAM WOMAN SHOW SEH??? who run the world!? GIRLS!!!!!!
What app she's using to edit her pic uh? I also want change my features seh
??twitterusername twitterusername dont quit lah :( im not bitch seh??? sexy naughty bitchy me ah beb
Should I go to see if he's there lol fucking hell seh
Haha even mum says the word "Man" now man seh twitterurl
Wah party animal seh RT twitterusername mixage party? rebel? rebel ah rebelllllllllllll
??twitterusername twitterusername you left me unattwnted seh. hahakk??? ni typing ape .. I dont understand ??????
what the hell happened to my face -..- eeee pimple stop it seh ??  aku makin burok ........
World seh RT twitterusername I dont need a parachute baby if i got you
Compared to my old itouch,my iPhone is pretty huge seh T.T
I hope my course brings me farrrrrrrrrrrrr. Like Kak Epi's..... Paris seh...................
2 bread of hotdogs, 1 ham & cheese and maggi for dinner. Perangai bdk gemok seh aku.
Wah seh. Jaycee go Italy siaa ~ Miss her and Jesselyn :') ? forever! Lol
Aku cfm mengamok2 seh haissss panas! RT twitterusername twitterusername haha i knw how it feels
Cheh cheh atiqah viewing my pics on insta seh so sweet ??
"twitterusername ??twitterusername Because of you now I'm scared falling in  love again.???" This la seh
??twitterusername Apply kat mana seh RT twitterusername twitterusername on Monday then i apply.??? HAHAHAH! Sch?
yes RT twitterusername bowoshp sesok senin ndak seh ono tes agroklimat wo?
Heart skipped a beat la sia HAHHAHAHA skip a beat seh
Wtf why is everyone so mean to me not even funny seh :(
"twitterusername Eh that time nampak Soe pat club crawl. Lawa seh dia." twitterusername
Hamid & sons general contractor nye advertisement mcm no link seh yg psl doctor tu
but i like 50/50 wanna enroll seh......these days,people always getting into an accident.
"twitterusername It's you. It has always been you." Me? What I do seh ? :-O
k jo seh bo ni fa sio k "twitterusername twitterusername relax uh . twitterurl
So firas changed my wallpaper to this........ Mmmmm turn on seh ahahahha not twitterurl
hehehe. ada orang jadi #LimkokwingUniversity official photographer lah seh :p proud boyfriend HAHA twitterusername
Faiqah mentioned about frolick now I feel like getting it later. 1 for 1 seh today
so this twitterusername called nak belanja movie seh. gi date isit? cheh
Give me 100 lah then I can survive for like 1 week seh
Ohh ok :) kesian seh look so rabak haha wishing you a fast recovery babe! twitterusername
??twitterusername Going white sands to buy Citra's food.???untuk matair seh.....kk sorry dah 8.48pm
SB zai already now haolian! Win drunner EOS BIG FUCK SEH HAHAHA
Ho seh liao loser pang and sissy wen still not online
Can't believe moody gon be enlisted tmr morn. Abang army seh. ??
Cute sia my indonesian cousin comment on my insta haha mak cik seh
Agreed with Mira! Mcm.. ape seh stakat dorang black aje? Hmm
Hahaha cute seh ktorg... x) Water-Blue Wind-Yellow Earth-Green Fire-Red ^^ hahahaha
Hahahaha RT ??twitterusername twitterusername seh then kick the dustbins ma HAHAHAHA???
Shine bright like a diamond. Terang seh bulan @ Blk 797 Wdls Dr 72 twitterurl
Lagu raya main guitar rock version sedap seh. Might try soon.
Selamat malam from us! #act #cute #seh xx @ pampered's room twitterurl
idky i feel so worried abt geog eventhough its prelim seh.
Where? Couldn't be Ramlah Ram seh.. ;P RT twitterusername Who's that to Ramsey's left?
Wah seh the cars come so close but never langgar each other.\
LOL, I asked for a chauffeur not a shaver..  haiya..  Room service ape seh nie -_-
Oh shit!!! Now they switch me NYP to TP! Tak kelakar la seh!
??twitterusername twitterusername business stats! hahaa you????what's thatttttt ? Haha . Physics seh haisssss
??twitterusername Chey someone puji ina cute seh???jealous ke come i help you i help you
feel like going to town and get a pizza then head home. sanggup seh.
Singapore may have our own Disneyland! Wah Seh second USS liao
??twitterusername lapar seh???MANA NAK CAKAP THANK YOU BILA AKU SEND KAU GAMBAR ZOMBIE!!!! Haha bye
Class ended soon. Nk gy mana seh nnt nk tgu cca strt.
??twitterusername twitterusername and her typos.?? gone case??? sampai takle faham seh HAHAHAHHA??????
"twitterusername no offence but dhie da mcm next nurfeetri seh ?? twitterurl HAHAHHAHAHAHAHA
??twitterusername twitterusername i was like singing to it seh. HAHA XD??? amboi semangat nye bang
Woah naomi neo acting in the new sg movie "Ghost Child" seh. I pun nak.
Someone's performing later seh............. I want to watch the performance hehehehe
Happy Birthday! Chey dah 18 seh. Have a great day bro! :) twitterusername
Waaah baju lame dah blh pki seh!there must be something wrong w the weighing machine.
T mills seh mana nk dapat heh Wait, this is ewan or niis? twitterusername
regular customer seh dia "twitterusername I'm at Mr Teh Tarik Eating House (Singapore) twitterurl
OMGOMGOMG. ARAB STREET ADE JUAL DIY STUDS LA SEH. Okay, I'm so going there. Wee~
Later ? You're right beside me , you gay . RT??twitterusername twitterusername hahahah how seh?! Later teach me..???
I love the bass created by this new speakers shiok seh.
Kakak's friend in da houseee~ her hair colour is cool seh hahaha
??twitterusername twitterusername Changed what name???? Surname. I thought $500 seh then she said $80
"twitterusername Marina yusoff still as pretty as ever hais jealous seh" She's mine
Waaaa tiring seh find picture and edit2. So free pe aku
Waaaaaa today's event like party-party like that seh so fun
Kids: Sleep at 2am, wah seh I can stay up until so long.\
Sleep at 3.30am and wake up 9am. Wah seh.  not enough sleep :/
Feeling more tired than usual. What is this. I slept early seh.
One-north goes where seh. Never heard of this place before.
The feeling when u get ignored siak ah sakit hati seh
Muhammad Hafiz Bin Hamzah ask you to work inside factory @ Malaysia seh twitterusername
??twitterusername Do you ever feel like you're not friends with some of your friends???? Ya seh
Maseh terasa sey the peningness mana tak, we had all the thrilling rides seh.
OMG SOMEONE TEGUR MY BF & asked whether "ni bestfriend adieqpampered eh?" HAHAHHAHAH OMG WHO SEH twitterurl
aiseh tetek buat new acc seh auhmmm ??twitterusername Please follow my handsome friend over here (: twitterusername
Why you so cute? ??? Don't know seh I also cannot find out why twitterurl
"twitterusername twitterusername bcos tbh your tweets are not to be missed ! :'-D" Angkat seh, hais
??twitterusername twitterusername hahahah why seh terkejut? you also 8 right????nope mine next next week HEHE
But it'll not be nice to say No when someone already bought for u seh
Why many people rt food porn today issh janganlah meluir seh looks so tempting!
??twitterusername twitterusername hah why? Takde link seh hahahaa??? because i posted that.
Why sampai Yishun sia why not reach Woodlands first i penat gle seh :(
Happy 17 Birthday Aini :) Chdy dah 17 seh #repost#soccergirl #itecc twitterurl
Thats like the usual thing for a student seh hahaha RT twitterusername No mood for school
Last month no cramps, tis month the cramps like ampun seh.
i want to go out seh, so boring je main ps3 and the same game everyday :-(
Lol. " free ride " home seh. Everytime meet just for free ride home uh?
"twitterusername Girls who complain about their weight twitterurl siape seh tu
Chey chey mama dpt smartphone seh. Few months later i will get mine! Hehhee twitterurl
meet you on friday if you noticed me :) ??? haha who are you seh twitterurl
sakit hati seh aku. hais RT twitterusername twitterusername you shh he's going to chelsea!
all grow up alrd seh. no longer find april fools pranks funny hahahah
Here so many ppl seh and ppl singing army songs wtf
Ada org tuh marah seh psl aku tk gi first lesson hehe so cute
Ok wth. I freakin missed the bus again. BARU PUSING TEPI SKJAP SEH
Rajin mood pls on. This house in need to kemas leh. Rimas seh tgk.
it's really obvious seh. takda motivation nak pergi kerja ni hari ni. cari replacement twitterusername
"twitterusername Stalking all the Fatins in the world seh lol. ><"da fug patimah?
me: ibu, fiqah punya candycrush tak le connect to fb seh.\
"twitterusername OMG siapa seh dia ni ! :O" peh update tweet siot cehhhhhh
Hahaha cute pe twitterusername call salah orang at this timing ~ i though something happened seh ??????
I like makin slow seh this days. What happened to me?
watching nba with my tv..like their own house seh! twitterusername
so do you ever regret doing smtg in the past? ??? definitely. regret level 999999999999999999 seh twitterurl
Lagu satanic seh- Rainmaker (Chillout mix) on twitterusername Vocal Chillout channel twitterurl
Aku pon seh RT twitterusername Rindu Northland Secondary and Xishan Primary School .
Eh the iPhone 5 earpiece damn cool seh hahaha finally opened the packaging ??????
Ouh really ? I tot CE only have seh hahaha okok take care wherever you are ! ((: twitterusername
"twitterusername twitterusername heheheh ok when ?" Idk hehe nak.pasir ris or marsling hollow pin septum sakit seh :-(
I feel like a loner seh seriously pergi orientation sorang sorang.
??twitterusername If i skate also no one skating. Whats the plan seh :(???
haha thanks to them but seriously its been awhile seh  twitterusername
finally saw twitterusername in sch ceh ceh abang2 handsome seh hahah
Dah plan seh ??twitterusername I am gonna get engaged at 21, you are all invited???
??twitterusername twitterusername u got to be kissing me fina? HAHHAHA!??? KISSING SEH!
Anemometer tu ape seh. I know anemone je. Rumah Nemo hehe.
Eh nonsense ah tutorial 2b. Redraw the energy budget thingie for what. Waste time seh grrrrrr
imagine myself in this fanfic omg damn pai seh can :X
"twitterusername twitterusername that time you blanje already seh. :(" life of a working adult
??twitterusername goodmorning guys. siaping for school. camwhore kejap twitterurl ahaa sempat seh . ????
HAHAHA ! Kau diam eh ! RT "twitterusername Cute seh *hides face* twitterusername
aye bro you gotta stop leaning on me man!!!!!!! irrits seh
Wah seh if tomorrow in school rain can sleep in class liao
"twitterusername Ramai yang tolong sume class sebelah seh." Hehe sec4a loves everybodehh
Aww the korean unnies are so prettyyy~~ *.* best seh ada student exhange prog~
Suke seh afiq dpt keje baru, hopefully better than the last
??twitterusername twitterusername 2years seh zati, dont ask me stupid question okie??? ok sorry
??twitterusername twitterusername hard to believe seh. so long sia tu. haha??? hahhaa well it's proven ;)
I'm sitting beside my fridge cause I'm too seh to walk around. Giddy sia
wah seh mr tan and ms renu go home together hah, not bad not bad :P ??
Can don't talk about boobies not? Later I low self esteem then I #cut4bieber seh ??
??twitterusername plain plain plain twitterurl iffah da mcm Snow White seh ????
I say I love you she didn't reply ape seh majok uh
Lost my hair net seh . Now must buy new one haiys
Seh bang twitterusername ultah :D HBD yoo wish you all the best! :)
Please ah taxi fare less than 20 please boleh pe uncle U chokbak seh
??twitterusername twitterusername kenapa dgn mata???? Hais kena repeat lagi seh. Stye and eye infection :')
Bring my small brother eat pastamania because he never been here before seh
"twitterusername My eye candy is my motivation in MGBD. >< #NYPconfessionss" wah seh
Tuesday and wednesday tak sekolah seh . Wednesday going wild wild wet with classmates (:
Wanna have hardcore kissing wif me?im joking ??? Hahahha funny seh twitterurl
Went back to PSS yesterday. NSPS today. Wah seh. #didmyfirsttiedyehere #yay #nothingchanges?? twitterurl
"twitterusername chey iffah lupa kwn already.... asyik love love all day all night -,-"mana ada seh:(
"twitterusername 2morow morning breakfast at al - azhar with the Lads ????" lads seh
Hi twitterusername ? I'm hack into your shop already seh. Hehheh can go upload my photos not?
Saw my handsome neighbour at mac seh can go home together pe hello ?
??twitterusername twitterusername i'm still finding insta prof that sells baju kebaya seh hais susah??? i ws :)
So late already and my wifi ajak main hide and seek seh.
Wah !! Esah on Te Ra Seh .. ! Last epi somemore !! Chey chey !! Lawaw la !! twitterusername
send?  eh who send to you? I didnt seh. Its still here with me hmmm.. twitterusername
"twitterusername #0000 cheh cool seh number haha. friendly , handsome, cute" yes i know XD
??twitterusername twitterusername seriously im not lying i swear??? aww really?! Mimpi pasal ape seh?
Kau step famous ??? really? which part seh aku step famous? hmmmmm... twitterurl
Sumpah lah seh one of the worst Class advisor I ever had !
Heading to kim's house tmr after work. Tapi mcm malam sangat seh
??twitterusername I like this pic seh twitterurl ahh those sexy legs leggings.
Eh they catch the person alr hiding in the bushes seh
auhmm am fetch me from home then go breakfast seh so sweet hahah
At CGH now. Mama having stomach pain and itch all over. Hopefully tak kene tahan seh.
eh eh yusuf sial je seh i macam paham what what what why suddenly so mean
Wahh large group kena screen seh if i the police i lazy sia
Nehhhh nope ??? Is this twitterusername ? no? Hahaha who seh more clues plsss... twitterurl
You funny la, sometimes i look at your picture can laugh seh ??? U lying right twitterurl
Not hungry yet leh. But have to eat at this timing . Western food seh
okok back t android bc i wanna poop battery 3% seh hais
How to make friends with you seh if you nvr follow back? );... ??? Tweet me twitterurl
Haiz can't find my sport shoes! Misplace or terbuang seh? HaiZzzz
EH SHARE UH SEH RT twitterusername : Ice cream at this timing. Jyeah~
I really needa get black pants seh mine got lost. At home. Yup.
Morning until night I see u on timeline seh u twitter addict ke
??twitterusername - hahaha bestfriends working at the same area. Baikkk.???YAAAAY EXCITED SEH CB.
But that means next week whole week I won't be working seh.
seafood is nice ah but i cannot eat seafood seh ltr my bibir pain zz
jealous seh my cousin going bali for some bike competition idek :-(
Wah peha sedap seh... lagi lagi drumstick. Mmm roasted drumstick chicken rice
I like seh everytime i go to ur profile and i see 'follows you' sigh :'-) twitterurl
Dah October. Skejap seh. It feels like January a few days ago.
??twitterusername California plans on legalizing marijuana completely by 2016.??? Tk fair seh :(
I wanna play piano at lib. Buuttt.... Tkda org nak ajar seh :'( someone teach meeeeeee!! >:(...
Wah seh... i didnt know that Bedok corner is sooooo far from Bedok Mall. Lol
But why seh i no work but my house near cn ask me come sia hais
I envy my cat who is still sleeping at home. Alaaaa, i am so sleepy seh
Cycle to malaysia 3 days 2 nights 400 bucks siape taknak seh .
"twitterusername Im so gonna watch ff7 nect year... must watch." Nect year seh haha
Not funny seh if I woke up this timing and still wanna go back to bed.
amboi speaking seh. RT twitterusername a day without air tebu is a day wasted
Few cans of beer only seh until like what LOL weakling twitterusername
alahais dia reply indirect seh hehe , tak tido lagi ke ? tmr no school?
I gd boy seh HAHAHAHAHAH #FirstTweet: twitterurl What was yours? twitterurl
Then everyone comment n grats u. Like that sb wu seh ah? LOL
??twitterusername Done with work out!  Time to play number ball with bros!??? Wah seh
???... finally got the tickets. .. wah seh even bkk so hard to get
Sial ah ammy talking to batman sio fui real life batman seh
??twitterusername at one of the blocks at bedok reservoir..... Angin sepoi sepoi pls???sepoi sepoi seh
"twitterusername #Singapore sends warships, helicopter to search for missing #MalaysiaAirlines flight #MH370  twitterurl " Canggih seh
??twitterusername twitterusername terasa + seh for eg. dektu teraseh??? thought the same
I want the united review for today's match ! Really interesting seh
Its a week since i ordered this parcel seh tk sampai2 thanks t good friday ah
??twitterusername wow okay now my leg hurts even more???Main mcm Ronaldo seh
Where got pai seh? Hahaha cos one of your pic got lollipop in your mouth? :P
??twitterusername everyone going RP seh then I go ITE Simei ????????? see you :)(:
anyway this new twitcon is so old already seh throwback to 2008.
And im done with school. Ape seh motive dtg nie class die membebel trs dahbz -.-
??twitterusername Honestly, my sister's friends are all annoying. Idk how she can manage them seh omg???
Haiya baru tgh best2 dgr lagu tu then Tv teros off seh :/
Haha ok good confident nampak i having my  finals seh tomorow  twitterusername
If i really cant make it how?  haiss i will really feel bad seh twitterusername
Wah how you know I always jog at tamp central park seh stalker muchhhh haha
Saw a cutie's having lunch when i entered staff canteen. And she look familiar seh ??
Better sleep now... Wah seh tmr i sure cannot wake up one :(
Waaaaah aunt and cousin went to Melbourne Seh visiting cousin's family ~
N less chocolate :( >>> twitterusername Honestly 7-11's waffles tk sdp langsung seh tak garing pfft
"twitterusername Kencang seh rumah ada swimming pool twitterusername of course swaggggggg!! HAHA" Damn girll!
??twitterusername Out I go~~ twitterurl cheh cheh ceh handsome seh helmi
??twitterusername aftr so long nvr backcomb, now i look so weird hahahaha??? ABANG HANDSOME SEH ??
HO SEH LIAO twitterusername twitterusername RT ??twitterusername holy FUCK playing against zenith... -_-???
Sial la the course i want stakat 1 year in ite je seh (':
??twitterusername my mind is in a whirl??? bedek seh takmu whirl
Eh. Seriously wholecday my phone problem seh. The internet connection and reception failing on me. Ish
??twitterusername twitterusername twitterusername its a turn on seh :(??? kat katil danger
But how am i supposed to go to tuition? Walking there seh..
One year ago I felt so wu seh with a S2. Now it feels old.
Cheh lawa seh Shafiqah! twitterusername all the best~ dance well! twitterurl
whenever ask money from frens.. wah me damn pai seh IDK WHY ;A;
Perasan seh call yourself handsome. You need to earn it haha
??twitterusername help la he keep calling punch his face pla???????? twitterusername PLA seh
Should eat a heavy meal before work. sampai 930 seh gah.
Donuts sold around my neighbourhood got increased in price. BUSTED SEH YOU KNOW I LOVE DONUTS :(
if only i didn't pindah rumah , i think my cats still wimme seh /:
Blocked the GO SMS Theme from spamming my texts, but still receive >:( ANNOYANCE SEH HELLO.
Some blogshops tak senonoh seh. Why would you sell used cosmetics urgh all the germs
??twitterusername "twitterusername twitterusername somebody in a r/s alrdy seh." hahaha ya right!???
Nonsense seh if I have extra money. I don't care who just enjoy together.
Mcm temple run nya tunnel seh RT??twitterusername Tunnel of Love, Ukraine. twitterurl
"twitterusername pity shila amzah seh. be strong!" What happened to her? O.o
dah collect seh lives banyak banyak in case of emergency abe hilang ??
"twitterusername twitterusername then go consult a doc .. seriously ..." but only today seh my nose bles
Perangai emo seh man. Hahaha.  It's ok bro. I'll think up of something
So many plans this week...... Abeh a wild camp appeared hahaha lololol. Klaka seh
Haiszer i sweat rabak seh. Lol and the weather aint helpin
??twitterusername Supp same college Seh feewit twitterusername twitterusername ?????????????i know right ??
Officially seh from doing complex numbers already. That's it for today. Hunting resumes later.
Wa seh einaa private tweet haiya now cannot rr her tweet haiszer
Handsome boy night shift seh zzzzz no wonder so bored at work kk
??twitterusername At the age of 20 than I got a younger brother.??? Waaahh BEST SEH!!
Now on my way to caldecott! Watching tera seh live from the studio!
Cheh faiz dah wild seh say no to the cops 'coz fuck da police
Wahhh tired seh walk all the way to Far East and back
Wah seh so close to each other I hope u guys also mati sama2 ok hahaha
Daily routine seh every night must wash face with make up remover before sleep.
??twitterusername How was sex with your bf? ??? Best gile seh twitterurl fuyoh sedap
??twitterusername Boyfriend eating macaroni sehhhhh??? eh my boyfriend also just finish eat macaroni seh
My right arm pain seh cannot bend all the way to behind my neck already.
??twitterusername woah girl 200+ followers only 29 following wah??? wah seh
Today got pampered with food seh. Makan subway, tutts frutts. Now dinner. Wah shiok!
Just now I dream I got muscle.... I very strong seh
Waaaa mummy bought for me man of steel shirt from batam seh
Starting main fierce gila seh ira abeh last last 2nd place :p twitterusername
??twitterusername ??twitterusername Aku whatsapp sorg sia...??? ceh whatsapp sorang-sorang seh??? ape steam ws sorg2 ? Hahah
Ya seh. Why ukretek cannot 10 dollar je? Why must 10.40?
??twitterusername ??twitterusername twitterusername dah follow seh.??? OMG IM SO HONORED??????????? haha thx thx ????
TaufiK la bestie bkn TaufiQ. Taufiq is my elementary sch friend seh. Hahahaha. #masihnakindirect
I want use the school punching bag, But pai seh uh :/
So this Sofia Arrisa actually followed me on Twitter? Kenapa i tak tahu seh. Hahais
With me ? "twitterusername With sopo seh ndoook ? "twitterusername To be with you ?""
Why can't he admit that I'm strong and ever lift him up? Perangai brinjal seh
Dah maju ah! RT twitterusername Cheyyy twitterusername is on twitter la seh!!!
Congratulations babyyyyyyyy heheheheheheh dah digelar makcik seh hehe your family must be so excited! twitterusername
Haha seriouse ohh ok computer class ape seh haha memang small world  twitterusername
"Wah it means your family bond is very strong eh? Whoah best seh!"
Ask handsome guy from mark and spencer for directions seh woohooooo
I also want man.. seh.. RT twitterusername Plus body too! ??twitterusername I want a foot massage???
Oh my, busy gila seh prepare food for this two boys
Name someone who is fun to be with ??? Too many .. dk seh .. all ah .. twitterurl
When is the last time I ate this seh, @ Yoshinoya @ Dhoby twitterurl
"twitterusername twitterusername what's your username? Can fifa 14" I haven't buy fifa 14 seh ceepap
K i meant the travelling time from yck to adm will be 25 minutes. What seh
Tmr watching my boyfriend's match twitterusername seh. Abg ni ke yg score winning goal? HAHA
good looking sec4s ? ??? I've answered this like 10 times seh twitterurl
Simposium starts at 830............... at masjid sultan. Yeap. Very near seh.
Aaron's cute crush followed him on his private acct seh hehehhehe
yeah yeah BMTH is coming to sg. earlybird74 dollars. chi seh ah !
if not also the person beside me complain. ahahaha talent seh
Wah badass seh RT"twitterusername Not gonna study for Maths . Shall just sleep through the papers ??"
??twitterusername Seen so long never check my twitter???seen je pe. :') keai seh eu
"twitterusername time to do some investigation" Investigation seh, hi inspector Reesya hehe :p
Hahaha we only see each other once ??? Siapa seh ni? OMG! Haha. No hints? Zzz twitterurl
Gilak ne lagu dlm bgd seh... ?? Truly by Lionel Richie ??? twitterurl
Wah bang ajam nye bday la seh woohoo happy birthday bro twitterusername
If i tell my dad that i fail my btt confirm sedih seh hais
No im not looking down on ite but its my dad seh hahahaha
aidah setarmi seh hahaha ( i stole it from my sis insta tho ) twitterurl
Thanks bro! ??twitterusername Happy birthday bro! Sweet 16 seh. See you soon man :) twitterusername
Jianhao can speak malay, itzliddat! Am I right to seh?? twitterurl
"twitterusername twitterusername ironic seh" wah i really do need you to tell me that uh? -.-
??twitterusername twitterusername apa seh fina we friend friend wht??? spell it out f u c k
Thank you sin seh for teaching me econs!!!! I think I can pass! twitterusername
Over at NLB for the brother's grpwork.. All cardboard seh twitterurl
Kita screencapture info wedding farah about photobooth sbb comel sgt. Susah seh nk jumpa
"twitterusername From Bartender to Receptionist. Thats nightmare nuff said zahra." waaaa receptionist seh
Why you follow me seh hehe ;) ??? uh I can unfollow if you want :/ twitterurl
apa seh hahahaha that tweet for my bro tau cite dia
i read the msg i wrote to chanyeol & viva polo LOL pai seh sia
FML DIAM SEH. "twitterusername twitterusername somebody having chicken pox ah HAHAHAHA"
"twitterusername twitterusername ISH TAKLA ERNI BABI AJAR Hhah" haha fuck you la kelakar seh
Hahahaha RT twitterusername ??twitterusername infirect seh. mention ah name??? infirect infrared
Wahsiao. I totally orgot that i have an elective module to attend to tmr!!!! Tiring seh ??
Dad told me to write a parent's letter . I don't know what to write seh -.-
Wahh sey sey RT ??twitterusername twitterusername chey! Dah enroll kereta seh.???
During MT test, heard twitterusername voice so loudly... Don't know what they do during intensive seh !
??twitterusername An Raver seh hahaha twitterusername thanks for holding/pulling me sorry.???no problem man
HAPPY BIRTHDAY FIQ! :) have a great one twitterusername somebody legal already seh haha
Haha okay what am I tweeting? Nak mampos seh. Tweet wrong account FML!
And so i got no wifi for today. Yay la seh.
I tot nxt lesson 1.30 seh. Haha. Ok do my work nw.
At Bedok Blk 546 my big bro's girlfriend's crib.2nd time here.Drg da setahun seh~Jealousy.Envy.\
Finally got to hear his voice over Skype. Macam suara Beckham seh! Haha!
Buat ape seh esok. Kalau esok gi johor, sure why not.
Rees and her boyfriend uh so cute seh. I sayang you too xD twitterusername
Aiseh lagu house seh hmm cant get enuf of summer party smalam ke HAHA k
Get off soon! Hehe! XD RT twitterusername twitterusername hahahaha paiseh rabak seh . Bus da la full.
"twitterusername twitterusername aiseyman! No wonder always saw you at clementi there. Haha" haha ! Apa seh clementi ?
Lol! Got chew by dog. Power pack! Ho seh bo sg army. twitterurl
This RT twitterusername Whoa so many party animals seh. Hais asal aku underage.
Lol wtf so confident then actually no one like you seh so cb please
I just did. RT twitterusername you did not seh ?? RT twitterusername twitterusername ah. K. Haha.
Oh well ?? RT twitterusername Oh and twitterusername drive seh gi Melaka! Hehe??
??twitterusername Singapore may have our own Disneyland! Wah Seh second USS liao???
Honestly, my sister's friends are all annoying. Idk how she can manage them seh omg
gna be a long day tomorrow. go org kahwin againnnn. like almost every weekend seh!
Ah ah seh RT twitterusername New follower aku mcm cute je *.*
Saw another guy with red sneakers but the one I'm wearing got more "seh".
thrift shop seh RT twitterusername I got $20 in pocket and this is fucking awesome
My nose still has the smell of vomit. Sibei zuo luan seh gai.
fishybolala iffahiga walking like a boss seh. Boutiques only for them ~ #tagheuer #montblanc #chanel?? twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Nak ayam percik at this hour how seh??? SAMA LAH???
"twitterusername Prev rt reminds me of twitterusername hahahahaha!" which one seh? :O
What if the chick in front of me is one of my followers? OMG malu seh.
Cant wait to meet haikel and plan our logo properly... Our prototype pecah seh twitterurl
Wah seh some people love to hug the pole in the MRT.\
Last last, tv yg menang. There goes the final round of Te:Ra Seh. Great finish...
Bro off to town on a Friday night with his friends........wah dah besar seh.
??twitterusername Hi! You so tall! ??? I'm not tall! Only 176 cm seh twitterurl THATS TALL GOSH
Wah I think I too seh bye alr too many typo hehe
Had a 5 minutes nap wahhhh feels like 5hours already seh sleep
saappp ader org ajak outing seh bsk, damn after a long time and some conflicts
wa seh!!! Handsome maxxxx!!! RT twitterusername Henry ????_TRAP_MV Teaser (with Kyuhyun & Taemin) (cont) twitterurl
Half of the class not here. what , half? more thn half la seh.
??twitterusername Having lunch at pizza hut with Ahmad! Kkbye??? ahmad seh feewit
why you got your time to missing lagi lah seh. rindu.
watching te ra seh lol i dont want my tweet to appear on tv la
This yr raya my cousins all got someone special seh ah sehhhhhh haha only me haha
Nak jugak RT twitterusername Hazzuwan halim and asyraf J famous Seh. WOW! Nak signature please.
Wah seh RT??twitterusername The best relationships tend to start off as friendships???
Once a week im in woodlands tapi tak pernah terserempak sha. Why like this seh
cheh fad and eleena mentioned me at ALMOST the same timing seh cheh cheh
??twitterusername twitterusername ? OMG I know right wow amazing??? ceh ceh mentang2 da ada ipad seh
Today ada meteor shower seh. I wish my bf isnt working tonight. Pffffttttt
Happy legal birthday my bro! Have the most wonderful day ever lah seh! Love you ?????????????? twitterusername
ceh ceh abang abang cd seh ??twitterusername Whye RT twitterusername twitterusername u cd confirm???
" one more time u sleep im gonna chop off your head! " Fierce seh SH kite
Huhu ?? RT??twitterusername Gg sku w twitterusername today and we f early lah seh! ^^???
Mane ade seh ??twitterusername Rizqi need to stop ignoring me ugh???
Ya lor old woodland tk de crowd seh now mcm town
I have yet to edit the aspire logo. Alaaa lazy seh.
whoa whoa whoa AI SEH MAN hahahahahaha "twitterusername Serious face on twitterusername #ausopen twitterurl
Actually right i can work after school at least 4 hours seh hAhahaha but tanak ah.
??twitterusername I'm at ITE College Central - twitterusername (Singapore) w/ 23 others twitterurl wah seh
Card yg aku apply, tk dpt. Yg aku tk apply, dpt. What the fox seh?!?!
Eighteenchefs seh like my photo. Craving pulok nk mkn cheesy snack platter. The chees~~~
"twitterusername Had fun playing monopoly with my mum and bro hahaha" Wah happy family seh
Still waiting for my eagles award. Ahahah when am i getting seh.
Finally got time to rest awhile, work till I seh wtf
Eish! I wasted my time watching Jackal is Coming. The movie was sloppy seh!
Kasut Macbeth seh hais this girl wear hi cn gimme or not
U like G Dragon? ??? Yeap he got the seh that I like! twitterurl
Jones is better playing in midfield . I wonder why at first he chose defender seh.
Can't stop reading the book seh. For once, I think novels are nice.
If im not tired, i'll do my maths. If not, art. If not, sleep ah seh
Eh someone's name ade dalam harper's bazaar magazine seh! Haha twitterusername twitterurl
Wah seh my life is going to be perfect in April!
not funny seh all alone in the living room and i heard smthing urgh
Siape seh. RT twitterusername You have no idea how much i miss those fun moments
Tickets running out quick seh... Hopefully still have good seats for us. ><
Saw Aniq, Dain and Adib! The boys are cycling la seh
Going sleep. Hope tmr meeting the adorable girl. Wah.. short and cute seh.
thanks to twitterusername i went to start on Gu Family Book! wah seh! it's good lehhhh!!!
??twitterusername twitterusername cheh budak tu dah one month soldier seh??? HAHAHHAA yes sir
Wah seh. Somebaldi just "prev rt is so true" my tweet. Hahahaha #proudlah #nottwitterfamousmah
Aku nak seh RT twitterusername I never ever want short term relationship.
Chey chey maseh igt seh topik fiqh ste........ utk nikah/talaq  je not much... LOL
Nobody paying attention seh all you defenders ALL BECAUSE YOU ALL HANDSOME
That's rude.. Put your feet down! Dah macam apek seh.. Hahaha.. RT twitterusername Finally~~ twitterurl
eh a part of me feel relieved that this whole thing finally ended macam drama seh!!!
New MRT line seh! Tolong ah no more breakdowns please! twitterurl
Qibby call me cuteboy seh alahais blushing alr bye nak meletup
Whereeeeee you go ? I miss you sooooooo twitterusername I'm at pandan seh
omg i just opened my mouth and everyone is laughing HAHA I DIDNT SAY ANYTH SEH
??twitterusername twitterusername fuuuhh fit seh??? train for 32km march chey tak la aku step je hahaha
Cute seh *Hide face* "twitterusername Awwww thank you :") RT "twitterusername Getting cuter and cuter everyday (':""
Akyd dah pandai smack that seh. Hais. He always did that too me. This boy ah.
i like seh when my parents is scolding my bro and i join in hahaha
The crowd is seriously not funny seh worst then justin bieber concert I swear !
spending some quality time with you is worth it no matter how seh.
Idk why when im speak in english,there's """lah"""" """"seh""" at the last of the sentences
Starting on monday , I really need to go to school . My final chance seh .
Machiam cantik je~ HAHAHAHAHA! Stop it seh these girls ah.. CONTROL EH
Geylang celebrate their 50th anni today. There's concert and bazaar also. Feels like bazaar ramadan seh.
cb hate it when people pang seh. I seriously cannot take it.
Cheh cheh Mira seh! 1000 dollar dress or what! Hahah :) RT twitterusername Going all royale x Versace couture tonight.
??twitterusername twitterusername chey kakak 2 stepper plus hardcore dancing seh??? EPP KAU TAK NAMPAK KAU DIAM HAHAHAH
Dad accompanying me cs i cant sleep. He just came back from work seh awwww haha twitterurl
Omg my childhood crush seh omg aisha wtf freaking out WAH REGRET NEVER HAVE I THOUGHT AHHHHHHHHH
BETUL LAH SAYANG!  RT"twitterusername World ): RT twitterusername Rindu kau . RT"twitterusername Kau diam ah RT twitterusername Roar seh.""
Happy birthday haikal!! ??????Cheyy dah legal seh. Anw have a great day alright and get well soon!! ?? twitterusername
Tomorrow got MT... I don't want seh.. My MT teacher so boring like seriously falling asleep in her class already :(
I heard waseem got 20+ for his Os?! :O Quite shocking uh cause like.. dude youre from exp seh?! Hais :')
"twitterusername "twitterusername "twitterusername I'm turning 17 seh" lamer lagi" I know la birthday you 5 months earlier :-(" hehehe :D
??twitterusername twitterusername because its warm.??? Seriously? Ermm! This baby always nak kepit.. :/ nanti dah besar susah seh
My Twitcon? Urghh macam orang arrogant seh. With moustche dekat atas mulut. Lol, Too cute obviously xxx
ada orang terase seh. you're not the only person in my life that i can rant about please haha
"twitterusername Blazing hot the heat is enveloping me"chey enveloping seh, eng O level dah habis lah
ape seh syaf tweet am I supposed to give you chocolates? aku cakap yes la abeh ketawekan aku
"twitterusername Dad allowed me to have my very own credit card . Woots first time seh ." Rich twitterusername
Shout out seh RT twitterusername Hi everyone do your part to SAVE THE ENVIRONMENT and help (cont) twitterurl
$15 for one game. I'm gonna umpire for 4 games and I'll be rich! Ehwah. Easy money lah seh.
If a guy stops a game just to answer a girl's call, he is a keeper. But i striker seh :-(
Do I have to wear baju kurong or kebaye or can just pkai baju lua straight from town seh twitterusername
Wahh..jahat seh khalissa...Nvm.From now on call u khalissa until u tell me ur real name??
??twitterusername twitterusername prac. rtt must wait at least one to two months haha??? chey prac seh! All the best :)
Hapoy birthday fyeela ! Chey dah legal seh have a blast alright and see you around soon :)  twitterusername
masih ingat seh instead of typing "bosan" i typed " MendaQ larh guise" HAHAHAHAHAHA OH GOD ZAMAN 2010
Hi twitterusername ? Happy 19th birthday to you seh. 6 years 5 months friend friend with you already ya??? twitterurl
I thought I lost my wallet sia just now mampos damn worried seh beh maki tk ingat dunia
Shakir annoying pls. Drp cousin dah mcm kawan seh hahaha x) lucky he doesnt have any social networks :p
"twitterusername Pangaea is hiring girls! Pretty cutie girls only. Busted seh dorang" do u think i qualify HAHAHAAHAHA fak no
Hotstuff seh RT twitterusername Wtf this dude chased after me i have to rush for work mayn
I wanna suck2 your tits ah. Then u give me boobjob confirm nice seh.... ??? Kau maseh ah -.- ergh. twitterurl
Wah seh so hot we all sweat like mad, later all our sweat collect become flood sia.\
this is from u? when did u write this seh hahaha it was posted from the sg_teens acc hahaha
YAAA, after your 'N's yaaaaa. AIDILA too! much misses t... ??? Hahahah! Naim seh.. HAHAAHAH! Alright. See you around! twitterurl
Busuk hati punya orang haha RT twitterusername Secondary school kids smoking in uniform. Wahh fierce seh! I call police Kay?
Asal kau kene world seh? :( RT twitterusername twitterusername awwwww i knew it one of you'd check <3 same thing what :')
Abang haizad say I can write books haha cos of my malay cheyy compliment seh thanks abang ??
"twitterusername ??twitterusername It hurts my heart when you said that ???? alalalala jiwang seh" Mane ade lah hais
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Fun run anyone?!?!??? FUHHHHH...dah pandai invite orang seh???you have???? I have same name zzzz
Ytd this guy twitterusername  and me cfm seh.. hse key still hanging on the door we just go toh.. hahas!!!
??twitterusername twitterusername yes la. You deny la. Since sec school seh. Tsk!??? No I'm not la hahais
Whys it so hard for me to face my book cmon i have like10 chapters lah seh to finishhhh
whoa quite surprised northbound nominated for #apm2013. these kids from nyp from nothing to something seh. not bad
My brother like grow taller and he look older than before seh so big alr my brother
If you could be invisible, what would you do? ??? Run around naked . Cheh... Prank people la seh twitterurl
I seh already haha. Your house got liquor or not Jodie? I still want to drink la oiii
Give us more hints on your crush! ??? Hmm like what seh! Cannot too much later obvious :P twitterurl
And he went oh issitttttt!!!!!!! Wah aku happy gila seh dgr reaction dia, I feel soooooo knowledgeable..
"twitterusername Hamster can wear shades or not ah like cool seh hamster wear shade like Gi Joe" gforce bro
I'm gg to show this to A and laugh and laugh at his face. You ada ex pyscho seh
Dude whats your height? Mm wtfwtfwtfwtfwtf da tinggi dia ??? Hahaha taik where got I only 163 ni sape seh? twitterurl
So my BIL asked, "chey adik dah delete facebook seh. Kenape?" HAHAAHA! chill ah facebook je pe.
Suresh mc for 3 days seh today till friday so loooong rindu his singing and stupid dancing haha
Do you have a wand? cause youre just magical to me ??? cheyyy pickup line seh hehe twitterurl
They REALLY took me in by surprise haha! I was alone at home, lepaking on the couch seh!
Ipin came over and hugged me and lift me up wah macam bollywood movie seh serious. Now my back hurts
But twitterusername was so nice to extend and stayed till closing. Even offered me supper. But, I malu seh.
??twitterusername Yay twitterusername  da legal sey, jangan action ah  please ah??? DAH LAMA LEGAL SEH HAHAHA MANA ADA!!
??twitterusername Gdnight everyone. Takmu tido lambat okay... ly??? awww sweet seh patut la twitter name pn afai sweet feewit
The thing about me is, when I like someone, that person seem to be, drifting away from me. Ouch seh :/
Miss the timezone day. Till they shout my ear loudly. Pain la seh. Next time earplug before entering timezone hahaha!
I'm so fucken seh till twitterusername stand beside me tap me and call me also never realized its him. Lol ??
She looks like a hot wheels/pizza hut mascot in the first pic RT twitterusername Kakak pki jordans seh ?? twitterurl
??twitterusername twitterusername amboi. Spam bnyk2 k hahaha??? abeh boyfriend i handsome seh. Hehe! Eh dont botak anymore okay!!!
Got in school team 2 , omg so excited . My skills is back lah seh . Hehehehe ! Otw home liao klah tweetlater .
Boy fangirling dengar lagu Walks like Rihanna! Mesti ah The Wanted seh, and they fucking mention my RIHANNA
Da lama da eh, hmmm ask me a question? For once ah i want many also seh hais twitterurl
??twitterusername Ohh ok :) kesian seh look so rabak haha wishing you a fast recovery babe! twitterusername amin amin! Thanks????
??twitterusername ??twitterusername twitterusername wruuuuuu liyana??? i'm at yck. Wru ella???? Just board the bus. Chey siang seh
homaigod potong kaki seh RT twitterusername The 1st ingredient in Nutella is sugar, and is 50% sugar.
??twitterusername Aan triangle underage how he go club seh ????? dont say like that ley, i also underaged.. ????
So.. Celeste got stable job & bf already?? ho seh liao next year marriage then can hav... ??? ahahhahH!!! ask celeste twitterurl
Going out today. Finally dressing up but not for raya xD but look like i gg raya seh :'(
describe twitterusername ??? wahey ! blackops pro seh ! you're kinda cute tho, you're my junior ! but hey, we should ga... twitterurl
??twitterusername twitterusername how many hours try will take???? Mine 3 jam seh. Try and try....eventually boleh! Kena bnyk sabar :')
Pandai seh kakak emma ... Give her an applause followers ??? CB LA AYEEZ JGN KELAKAR SGT HAHAHAHAAH twitterurl
wah wah all my cousin and auntie at the carpark infront of the blk for exercise seh weewit
Hais my mum always say things last min seh i tot overnight 1 night check check 2 hais
Whoo whoo yeye dun feel pai seh when you see your photo la >< hehe dun shy :P
There was one time when i was typing my password on lock screen i typed Kimhimchan x) hahaha what seh
oi gemok happy 16th birthday! dah besar seh! meet cha and the rest soon hehehe kk tc. ??????twitterusername
hey I gave u my number on twitter's dm before but you didnt text me seh :(... ??? No comments. twitterurl
Ahhhhh asal takle tido niiii!! Today never sleep in class so gd alr! Tmr cnfm secretly sleep seh aghhhh
Seriouse! ! I went for only twice i think haha semangat seh afiqah. Happy that they won just now ^^ twitterusername
Heh kau ingat seh :') RT twitterusername twitterusername (: RT twitterusername #MentionTo your friend who was born on February 29.
didnt even talk since i reach sch in the morning wah aku diam seh miracle do happen uh.
Hi twitterusername ... I know you so beautiful ~ favour please :3 jgn spam tl uh... All your face seh keluar :P
Sigh. Hopefully my bff will get over that asshole. Mintak kene sunat 2/3/4 time seh tu budak.
If kakak can sew clothes alr ah.. good seh. But her procrastination cannot carry. Lazy ass sia she
Heran x heran la Woodlands ada Woodlands Wellington FC,orchard ada ape? RT! "twitterusername twitterusername apa seh jalan besar orchard!"
Bochui rabak seh masuj class lambat later CA Noticed i never go for first lesson. Attendance dah rabak....
I want to shift out of woodlands alrdy hais i no friend here i loner seh sigh pie
baby i lapar seh, nak starbuck pwish ??? ummmm how to buy u starbuck when idk who are you ahaha twitterurl
wah my pakcik and makciks should stop playing facebook games seh. now my fb noti so kecoh.
AWWWW ALALLALAA NAK CUBIT TAK? Super tired seh ehehe. twitterusername twitterusername hahaha! Cute la cb you sleep like that
Kakak also not sleeping withe tonight oh gosh confirm tido tak tenteram seh  :( how to sleep like this !
Hi ira bday nak dekat seh weewit heeheheheheheehe ??? Hiii!! Hehehe yesh! Awww soo touched you rmb. :') twitterurl
Hate it when everyone in the bus stares at me like i owe them money LOU SEH TOU MOU LAI
Da cakap seh malas nak describe but nvm only for that ah no more really malas sia hais
IM SO DONE WITH SCHOOL 2013. I HATE THE ENDING. WHAT WHAT WHAT. I WAS EXPECTING more seh :(
My dad lost weight seh! From 76kg to 64kg. Wahhhh! Abah you makan hati with me is it? HAHAHAHAH
but its at woodlands so far! If near I confirm go down already hais craving seh hahaah!
"twitterusername twitterusername it was pure luck seh ! Hahaha i almost lost to you at my last ball" diam
Tengok gambar2 baby now I miss him :( i think next I meet dia after Tuesday seh :(( sigh
Somebody abang-abang motor seh! Finally get to meet my old-neighbour/childhood friend after for so?? twitterurl
HAHAHAHA who say I'll have kids omg no RT twitterusername twitterusername our kids will be close cousins lah seh hahahaha!
Takleh angkat seh. Bf saved my name in his contacts as "loveOfmyLife" . Lol! Very the mooshy mooshy geli geli.
eh charming guy retweeted me seh. #honoured haha! shall award him with cheesefries. you me cheesefries date? aink!
HAPPY BIRTHDAY sissy twitterusername . Ceh da 14yrs old seh . May ur dreams and wishes come true . Amin . love u ????? twitterurl
Cheh cheh Mira seh! 1000bucks dress or what! Hahah :) RT twitterusername Going all royale x Versace couture tonight.
??twitterusername twitterusername haisss dah tua seh mary...where have you been? All my lifeee??? under the umberella eh  eh eh
??twitterusername twitterusername twitterusername like i have you girls punye number. Ceh you girls seh haha macam hotshot haha??? 9876 5432 ??
still cant forget that pai seh moment when HK idols laughing at my fangirling face.. walao eh ;A;
What do you think of Ila Razila? =) ??? She sooo cute and funny ! But she seldom talk me seh ): twitterurl
You make me so damm dulan today and you don even know, just now hen seh bin uh?
i srsly need to knw why am i always waking up to a srsly fucked up headache always seh always
Finally back home from JB! Tired lah! twitterusername ur mom joget lagu rock tadi. Head bang seh! Hahaha
amboi protective seh ??twitterusername You got problem with her?! cheyyyy! RT twitterusername Nadd kau diam sudah hahahahahaha annoying!???
Ho seh! SMRT TRANS SILVER PRIME Cab more passengers liao. RT twitterusername Feds probe Hyundai Sonatas for suspension rust twitterurl
Hahah actually kerja ni ok seh but i want to do something related to what i study.
Would join 2 IGs if i could lol but hectic seh wonder how people w multiple IGs survive.
Fuh dah strt exercise seh RT ??twitterusername Dk if i should go for another run at the stadium tomorrow???
Oh there's a Japanese horror movie now showing on astro. No subtitles how to faham seh lol.
Chen cheh cheh da 18 seh org tu twitterusername hahahah Happy B'day bro! have a blast and see you soon! ;)
Woah seh! This independent candidate is very outright frank and is full of expletives! Lol! RT: twitterusername [tweet twitterurl
??twitterusername twitterusername okay bb!! i will! ada lagi byk ques seh :(((??? take ur time for every question. :)
Feeling pai seh sitting inside the train keep coughing non stop.Beside me all the people think I very ill...??
looks like today i have to control my need to smoke,no rokkok seh to work omg.
Aww nana and maria cute seh ? hahaha ! I wonder if they know each other or not .. Hahaha
HAHAHA WHAT?! Thats too young! -4 seh hahaha RT twitterusername twitterusername you look 16 to me lah! what crap hahaha
??twitterusername twitterusername IDK. Your Class Advisor will tell you weather you get or not.??? Weather seh hehehee
KAU ABIS SEKOLA 330 SEH KANNNNN RT twitterusername twitterusername twitterusername YEss yesss. mee to. pergi same same uhh...
Juniors dah raser sedih, beh aku? I'll feel lonely w/o the other gerek seniors around seh... Hahahaissssss
They should set dikir barat as one of the CCAs in all sec schs. I am rly interested seh.
who is most popular in each country... onew: key is popular everywhere... cos he's dae seh.. // HAHAHAHAHAHHAHA
Homed . Just now s&w was tough and awesomeeeee . Jogging under the rain mcm rocky bolboa seh (:
??twitterusername twitterusername ish takda la haha ikhlas from the bottom of my heart :)??? fuuhh. Chapik berbual seh :') terima kasih??
Afterlife no aircon & fan seh. Unless we're good enough to be in heaven not hell. Hah & not me. Sigh
Can I call the police when somebody keeps knocking on my door? Really. Continously seh ketuk pintu orang.
??twitterusername twitterusername OKAY THAT IS ALREADY GOOD FOR ME. REALLY GOOD.??? But i want to overnight so badly seh :')
??twitterusername "twitterusername How to walk to admiralty seh" use legs :)??? cannot feel both legs already uh how
Kepo seh I'm in the middle not even priority seat and that lady is not even old
Ending work soon ah. Feet so tired cannot make it ah like want to roll home seh
??twitterusername Early morning postman knock my door so annoying for what??? wahhhh Ahlian got a letter seh
??twitterusername twitterusername twitterusername kau rela ke sini ke hahaha??? oh tidak. Tapi jealous seh :( i want study group also :(
What is the most number of times u had sex in a day..? ??? Cannot count seh too many twitterurl
??twitterusername doesnt wanna load seh u cb??? i didnt knw CB has a loader.. Damn! Future-ristic!
"twitterusername if kakak tag along jn would be more fun seh lol"oh really. kk haha next time lahh
??twitterusername "twitterusername amboi kak tash fierce gila i scared???"kau kental and of story??? AND of story seh not bad
Still dont get it why i cant listen to most malaysia radio on iphone. :( selalunya boleh seh
Have fun! Lucky gila seh gi korea hais always so jelouse of you hahaha twitterusername twitterusername yuppppyupppp! ><"
My dad steady only send me text from Melaka then expect me to reply ya allah slenger pe seh
Woah. Satria bringing me Double Mcspicy like now, and doing video after this somewhere. Stay tune ah seh
??twitterusername twitterusername twitterusername pikat you for what! Haha you action alr??? im still the old adieqpampered. hhahahahah. Mana ada seh :(
Hahaha, I like when I just have to type *inserts name* dah sombong then boom! They reply, mana ada seh
??twitterusername twitterusername because to some of it easier to draw. .___.??? Ada kening lagi sng seh, just tgk utk shape them :/
amboi birthday dia seh nari happy birthday ieka! have a great day alright see ya around :') twitterusername
Everyday sleep at 2 or 3am then wake up at 7am to do house chores boleh pengsan seh
I thought i'll be att to forum thr'out but lucky it's the wrong schedule. Kalau tak sedih seh.
Hais, i was thinking about how i'm suppose to complete my graphic design graded assignment. Like when to start seh.
you don't know me seh :/ ??? You my followers on twitter right. Want me to pass my height to you? ;) twitterurl
Agree "twitterusername Tweet pray for this pray for that, hakikatnya still duduk ngadap twitter. It just a words lah seh.."
This twitterusername order pizza pulak. Org baru NAK diet. Now I feel like eating pizza also seh! Gees~
Hehehe, cause i love green tea ? RT twitterusername Aiqah nye twitcon dgn botol green tea seh! Hahahah
??twitterusername sorry, branded stuff won't get you a high paying job in the future??? rebel8 seh haha
"twitterusername Cab uncle telling me about life, without education we cant survive" rhyme seh ni mesti rapper.
Friend call me, wah Qim sapao/fit seh. I was like "where got" i don't ever train.
"twitterusername Excited for shopping spree in malls next week TEEHEE hopefully it'll be funnnn" NO NEED SEH :(
Next week when come to work must bring home food !! Malas seh nak beli makan pat luar.
??twitterusername twitterusername oh that one is you spam text the word 'sex' only nothing much ????? hahahaha cheekbone seh. ????
I give you advice just want to help but walaweh you just laugh at me seh. I segan sial
Seh, I hope today morning got classes, but end up they really don't want me go school.
lum uh, next thurs seh. yours out already? RT twitterusername twitterusername eh da result kan? So how?
Omg i remember swooning over Sunye's husband seh so handsome!!! Not an artist but i bet he's rich!
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Jailbreak my phone already! ???????? eh you ios ape???? ios 6.1??? hais macam mana seh :(
??twitterusername twitterusername hahais . Tak seh. I'm still the same ?? sch result how???? Alhamdulilah i get ite amk. Hehe!
I miss you more actually :( RT twitterusername kak aiqaah imissyouuuu hehehe dh lme seh tk story story ): twitterusername
??twitterusername twitterusername fanatic seh u??? nasi ayam dia power hehe HAHAHAH fuck la damn bored right now
So bad seh nareesh I know lah I ugly no need to say and remind me what
Errr 6.15am rec'd this msg. I did not even doing any transactions! Who would early in d morning seh?!!?? twitterurl
Alamak who off the switch now the cordless phone not charge I want use right stupid seh
Tak sabar seh ISS event although i'm gonna die. But who cares! Sweat and smell are men's bestfriend.
??twitterusername I got fisheye lens but never use it hahahahaha buy for what also idk??? use lah! Wasted seh
??twitterusername twitterusername Abang like calling brother seh haha??? but i love to call that. Hahahahah i dont know why ah
blame the weather, the weather, & the weather. Ugh. Luckily I could control laaaa. If not, my ???? confirm gone seh.
Why is it that all i do is always wrong in your eyes hais sometimes feedup seh
????????? the girl is damn fucking pretty omfg. This is the girl that I say pretty seh. Like Chinese pretty girl.
I seriously like you seh :/ ??? AwwtwitterurlBut how am I suppose to know if you don't reveal yourself?... twitterurl
Chimpanzees.. Gorillas.. RT twitterusername RT twitterusername RT twitterusername Oh my god English comprehension... No joke ah seh.
??twitterusername twitterusername I ikhlas seh hais party ehhhh tonight maybe. You???? TONIGHT?! I BOOK IN LA BABI HAIS SATURDAY LA
Sapeeeee seh. Ask me like that kindof qns at ask.fm. hahais. Dm me la. Make yrself known to me.
Lol ppl nowadays step on other ppl shoes/push accidentally wont pai seh say sorry one eh?
Once in a blue moon seh RT twitterusername Bf is out with his friend to watch movie sighpie worried already
??twitterusername Wearing a town in fear tee and kvlture 5pan??? waahh ajiji fierce seh hardcore kid wah wah wah
Abah ajak go swimming pool for family day.....but i maleh seh. See the weather.....later i hitam.
Ms Zee is being annoying this morning! How can man !! I never send wrongly la seh. twitterurl
"twitterusername "twitterusername "twitterusername kakak cantik seH"ty:-*" not u fatty asshole"hais,bt i m ur one n only sister :-(
Ikr :( seram seh they keep saying why I mix with lesbians and gays lah wth haha twitterusername
No problem naim :)  chey you were infront seh hahaha!  twitterusername twitterusername awwww lalalala thankyou very much for coming! :)"
Lol my family kecoh seh helping me decide what to wear for the concert lol ya allah bergegar rumah
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Juz come back from cineleisure??? amboi...dah pandai eh"dh biase pergy..??? Towner seh
wl i nvr seh :-( RT twitterusername eee zat dont step!! (( twitterusername ask me post lol )) twitterusername twitterurl
Showered and cooked dinner fo myself. Mom didnt cooked anything today, semua org kebulur siol!!! Including her!!! Chi seh ah
??twitterusername twitterusername NOPE ! I have more experiences than you ! Hahahaha what thr fak is this???WOW KAU EXPERIENCED SEH
??twitterusername Eeeeee twitterusername smelling my armpit inside the bus seh no shame sak??? because your armpit smells sexy what baby
THIS! Pretty much cock up la seh. ??twitterusername The crowd at Jurong East is the worst today.???
What do you know that others don???t? ??? If i tell later they end up knowing seh twitterurl
"twitterusername ??twitterusername Shall have a good rest before gym later???cheh gym seh" Ye kenapa? Nk join ke? :D
I don't want to return back to the path everyday I am a just like a seh ka.
If its not beacuse of exams I would have gone down to JBS tomorrow ade free ticket seh
Wtf. The fire at NUS that goes on yesterday still continue until today. Woah seh. You guys tweet what rubbishes?
"You aiseh her one more time I tell you, I will seh your face for you" CHEY CHEY step.
Ma so cute. Cooked mee soto then invite her friend to makan. But then again, irritating. Aku baru bangun seh
??twitterusername ????twitterusername twitterusername gangster kepale nye! k bye??? WOW??? twitterusername <<<<<<<< Dramatic seh budak ni.??? Lu tc sudah
World's Largest Aquarium, hehe shall go here after N levels. The tickets are quite cheap seh ?? twitterurl
God knows when i last drew an Eddie! The last one was the CIPWM one seh. LONG LONG AGO. HAHAHAHAHA
*Melts* RT "twitterusername "twitterusername Hahahaha ! Shush ! RT "twitterusername "twitterusername Nak sleep ."Nak tu.""Cute seh *hides face*"
??twitterusername twitterusername how to cut seh??? double tap at the emoji you want to remove then press cut
Wtsssss. Some guy beside me even  ironed his name tag on his pe shirt. HAHAHA KELVIN OH SEH.
But he lifted up his head seh ingatkan die nak face camera...........abeh dia tido balik. Phhhhhhhhft!
Lol seh kau. I hate you also i never show. You think you that great ah? Trolol.
??twitterusername Can someone carry me to the clinic? Woah cannot bangun seh.??? *Carries* hahah! Get well soon! :)(:
??twitterusername twitterusername favourite cartoon movie of all time sia tu. hahaha.??? bila bila rise of the guardians ah seh!
WAH SHIOK SEH! "twitterusername Totally shocked when an eatery approached me for a product shoot in March! Say whutttttt??????????????????"
??twitterusername twitterusername rambut can stil grow :')??? but i think i look good w/o fringe.nnti tak boleh center parting seh ;(
Fuck, Super pai seh sia when the results of my heart rhythm test come out . Whole face red sia .
4/8 '13 has so much resemblence with 4/8 '12 in terms of attendance seh ah haha
I hate miss Fazlin seh ): I mean I hate the fact that she tease me about this person
??twitterusername People who wears specs but suddenly changed to contact lens is a #turnoff??? what's so turn off seh
??twitterusername twitterusername Very sad,idk how many gigs and concerts i've missed out. :(??? hais. This year banyak bands bagus2 seh
I need to get a new pair of jeans. Getting tight on the thighs and butt seh
Love to work on the days when sandy isn't working. She nag nag nag like mother mother seh. Pffft
"twitterusername twitterusername hahaha! Mane ade.. Same je" a big difference srsly, after a long time tk nmpk seh
Haha! Ikr! RT twitterusername Doing art at home is more bloody tiring than doing at schl seh
Describe raziq ??? HOUSE CAPTAIN LAH SEH! Handsome. Funny. #TeamChelseaTilWeDie. We got to know each other through... twitterurl
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername I want a car or Iphone 5 for SPM ? uhm"??? pehh car la seh -.-" nak iphone juga :(
Wow I've known phyque for 2 years! I rmbr our first time talking in march 2011 chey sweet seh
??twitterusername Paitao peeee RT twitterusername My bed is too comfy??? sigh ckp bed too comfy jer seh
Oi!! haha first time seh RT twitterusername Don't ever asked twitterusername to order food for you. Confirm wrong order! Haha.
Online at where seh Facebook? Hahaha i don't log out my Facebook haha i'll be sleeping OR on Twitter
wah seh...my manager is working also...she replied right after i replied her..and is from lappy kind de...
"twitterusername Fck he blanja me movie again. Ask him how much still wanna play the avoidance game." Dating seh
Just gonna take my own sweet time and chill. Kalau ikut daddy, sampai peirce 7am la seh. Too early.
Aiyo blur cock leh me. The redemption date already say 25th june.. I still go and collect.  Pai seh sia
??twitterusername twitterusername ceh ceh boyfriend seh. Confirm aniq blush hahahahaha??? its called helping our friend kan. Haha aniq phobia alrdy
Wiwi selling shawls? Mcm nk reserve je murah and lawa seh who knows I need it someday right heh
"twitterusername twitterusername ted baker" but komono more nicer sia hais,ted baker glass mcm guess seh. Haiya confusing
I haven't go the water water place yg outside tempat makan yg tingkat atas @ cwp seh like fun only
aiseyh you change boyfriend like change clothes seh ! ??? really change clothes? I've been with him for a year. No... twitterurl
Ohh chey dah Poly seh syakir all the best eh. Aku waiting for higher nitec jii twitterusername
Wa seh..darn free. RT twitterusername Awesome! Otaku creates Iron Man armour suit from scratch twitterurl twitterurl
HAHAHAHA malu la ?? RT twitterusername ??twitterusername i think im finally inlove auhmm hehe??? cheh cheh nadd seh
??twitterusername twitterusername nah cause he called our parents alsoo..??? Tu considered racist seh. Because it's a malay culture what.
:** "twitterusername Iya dong *hug "twitterusername With me ? "twitterusername With sopo seh ndoook ? "twitterusername To be with you ?""""
My ride for d next few days. Kreta best seh. callistasm remember not to honk when driving. Hahaha i?? twitterurl
I admire how a scene is not grainy when its a night scene. Like, how to achieve that seh?
"twitterusername twitterusername cheh so sweet like sugar seh!! aw such a nice friend :-)" I'm just... yeah... natural.
"twitterusername No spicy foods no milik doctor say, im on diahorrea. Fuck you." milik seh milik doctor mana aje
Very bad la seh... At this rate , the liquid value of the watches can buy a car !\
Like, I slept 3 times on Sunday! That's 2 naps in 1 afternoon! Wah macam pig seh.
Semua da tidur seh reminds me of the time i was still pri sch 9pm die die must sleep hahahahahha
omg mr koh bought for me and maira this bc we bought him a duster HAHAHA DUSTER JE SEH twitterurl
Serabut. RT twitterusername Why baby why? RT twitterusername Tkde mood seh. I really need someone right now.
Where the heck is qtpie i really hope tmr she come work seh (go w me ke EHEM EHEM)
Whoa daebak!! All the best for your competition! But ... ??? Awwwww thankyou! HAHHAHA. Cover ape seh? Tell me who ... twitterurl
Hais my friend so sweet, rode the deflated bike to school :') haha it's so burdening to him seh
??twitterusername Wa seh sammydee following me ah I shy leh HAHA??? you will shy one meh walao
zayn's ex girlf is 6 years apart from him mampos, age is just a number ah seh
??twitterusername Anyone knows anywhere i could work? Or you have any lobangs???? Kat fb banyak seh ada
"twitterusername RT if you hear them! SCDF public warning system sounded. Pow Pow Pow." play again i never hear seh
Wah seh!!! RT twitterusername Wook said there's a speaker in bathroom, so play music while taking a shower ??????
"twitterusername check out video from batch 31 to batch 30! ((supposed to tayang time mrs tapi takde apebenda seh) twitterurl
Omg twitterusername you look super Chinese you know that. LOL I felt pai seh to tegur you siaa
I am so happy tonight hahaha firstly the dance production and second Jep menang juara lah seh!!!
ive check out the place that you told me but its quite exp seh. any cheaper places? ??? What place? twitterurl
Its my annoying habit seh to reply anyone whatsapp ,by spamming.. even tho its wasnt a spam ahahaha
Imagining you with beard, LOL seh! RT twitterusername Don't wanna shave cos it' sunnah Nabi,but my female friends don't like my beard.Hahaha
justin bieber DM me the other day, he say, don't stress, don't cry, know why? cause we dont need no wings to fly ah seh.
1 minute = 50cents "twitterusername Shiok seh that time I got a massage from twitterusername ^^ it's rare to get that from her. HEHHEHEHEHH~"
2weeks + 1extended , never attend school. he is freaking sec3 seh. gosssh! i bet he missed out a lot in his studies
Next job must not be in contact with IPA.. please.. my skins peeling.. now btol2 blh nampak mcm atok seh tgn.  Huhu xD
WAH RIKI SEH HAHA RT ??twitterusername Woah that somebody just say amylda fanatic sia how could you say that to her man???
WTF SIA FATIN HAHA RT twitterusername twitterusername bt my father dark seh n my mother is white...LOVE HAS NO BOUNDARIES CHEHHH HAHA twitterurl
??twitterusername Sekali M1 give us free 3G for the whole year ke. Woooo.??? Wait longlong la . Dream on man . Haha mana mungkin seh .
" nadia go home, i dont want see you in my next class later. yr attendance i mark " wahh ma tan halau seh haha
Everyday go home late. I MISS SEC SCH TIMING AH. But the good thing is, there's free wifi in sch ah seh. Hehe
Alyssia! You're not heading Avalon tonight is it? Eh go lah Steve Aoki seh! RT twitterusername My plans are so messed up!
??twitterusername Eh I know I fat Ah but dont need To insult right??? da hell which part of you is fat seh >.<
Just woke up. And i just realised i havent buy ana's birthday present. Aegh. Plan to buy end of this month seh.
You took my love and left on the shelf, but baby I wiped that dusty shelve and took it back ah seh.
Wa seh sibei zai RT twitterusername Of the many rich people in the world,  the ones I respect most are those that started off with nothing.
My brother bias seh! Never like my picture but like my sister's picture. I'm going to kill him later. Haha. Siblings pillow fight tonight.
??twitterusername Jealous seh who gets to go to Vans sale. I also wanna go. But... Hahahais.??? Go osoo like nth muchh.
Chey work out seh chey chey nk jadi abg sapau chey peewit RT twitterusername Gonna do some work out before i went to sleep.
sorry late reply. .well i wanted to but i shy2 la. .d... ??? U lie seh u say wanna tegur but never :( and i didnt ... twitterurl
BUMMER.. RT twitterusername Wah on a side note.. She made it already ar!! I think she's also married with a child now.. Wah seh.
Hopefully I can talk to Ms Soo and hope she gives back my phone. 2 weeks no phone tak kelakar seh
Scare seh RT twitterusername Cb want fight ah? RT twitterusername Gigantic one ah? RT twitterusername I CAME IN LIKE A PING PONG BALL
Need to pack for JB now okayyyyyyy *grabs all Malay related stuffs* IM DONE. (Chey taklah bedek seh I'm no lightning bolt)
HAHAHA ISH! Thankyou sweetie! ????? twitterusername twitterusername of course lah. The handsome boy first day of work seh, break a leg honey! ???
??twitterusername so tempted to cut my hair short!??? NOOO DEE NOT AGAIN! You long hair cantik lah like dolly. Even my mom ckp syg seh you cut hair
Describe twitterusername she misses you alot seh ??? Chubby cute and the prettiest Malay girl in my class ^^ I miss her... twitterurl
But only one stop. Omg i was in a deep sleep seh tadi. "twitterusername Its twitterusername 's turn to miss her bus stop."
Ape seh secret secret i mean like c'mon man, this is ask.fm, i can... ??? "Some things are better left unsaid" hahaha twitterurl
Love the new graduation song for us.. but indeed some parts are.. like urgh.. pitching bro.. haha. BUT who am i seh to say this.. xD
"twitterusername ??twitterusername Lol SOMEONE pauto my tweets to Masiadi oh hahaha??? haha what! ?? sape seh?" Entah haha lol gila org tuh
auhmm lam seh feewit sape nak tahu share uh lokek siak ??twitterusername Should i commit in relationship again? Coz i have really fall for u???
??twitterusername HAHAHA UNCLE D tu da wrong RT twitterusername ??twitterusername uncle di..... HAHAHHAHA???  FUH UNCLE D SEH??? Only uncle D makes it right ??
toddlers are so adorable seh especially with their pampers dangling like that hahaha and they run around and the thing swing arnd too
She turning legal 18 in 2 hours time seh becaouse I boe my eyes cant tahan until 12am to wish you so?? twitterurl
??twitterusername The story of my life I take her home I drive all night to keep her warm and time??? amboi one direction seh.
I used to scroll on Twitter until my fingers bled and phone died. Now all I do is read and response email. Chey da abang-abang seh.
Jitao chua sai and then quickly stood up. Jitao pai seh maximum. Not i dont want give up seat, but i rlly didnt saw her.
Kurang ajar seh budak tu and padan muke kene wait for others to pay then he can pay for his stuffs lol
??twitterusername portable charger 7800 power can last how long????? Bnyk seh tu. 2000+ abt more than 100%.  Maybe 7800 3/4 kali charge
So just now mawar's boyfriend was like "adieq tinggi seh" hahahahaha! I dont know if he feel awkward standing next to me :/ hahahahahah
??twitterusername 27? I think theres more involve in the riot yesterday tho??? i see in video more then 27 people seh
"twitterusername twitterusername Merepek seh Nama !" Ok lah sorry lah meh come here give me a kiss and a hug meh hehehehehe
i dont u derstand those who have all whatsapp kakaotalk line wechat etc in their smartphones srsly tak jammed ke phone korang seh
makin sombong ah kau :( ??? apa seh >< I look like that sometimes! Start a convo with me and we will talk forever ... twitterurl
I must admit,after 10 months of illegal night driving with Naim,die da expert seh skrng??Smooth je??Drive just like my mom??
alaa need to study pulak. .i went for a gig just now. .powerr!!... ??? I SHOULDVE WENT SEH MENYESAL GILA TAK GI HAIS twitterurl
Buey pai seh. You took the photo from the net and you claim that its yours bull shit fuck off la
how lucky, think my lungs a bit sot cos i din't do the breathing exercise after the opt. if infected ho seh haha die sua.
"twitterusername ??twitterusername twitterusername dabis????cb kau yang start seh :( hais. I know whr i stand." Standing at home? World confirm duduk
"twitterusername twitterusername happy birthday! Dah legal seh! Have a blast n a goodnday ahead okay!! :) god bless you" THANKS NDIA :D
I cant stand when ppl type '' hu hu hu hi hi hi '' ((instead of hahaha))  omg im like how seh they laughing in real life
That day adik sedara aku saje je tengok the pictures in my phone. Abeh have his picture, she ask "ni siapa seh"
HOORAY! at least your work is done, thanks to whom?! XD RT twitterusername Staying late at university with twitterusername tired seh
Hot stuff sia Eugene RT twitterusername Bumped into twitterusername in the library earlier. Oh wait, blocked by him. Handsome seh u! ??
Mana nk dapat or datang rumah ajar for free lagi :7 Rt twitterusername Tmr twitterusername coming my house to teach me maths la seh :')
Lol while waiting fr the cab a group of guys at the takraw court kept yelling my name & one of them was like "sombong Seh fina!" ??
"twitterusername twitterusername what hahahaha noooo i'm jst 16 la seh" ugh failed again in guessing.what 16 ? Wooahhh more young than me sia
Wah all out seh dia. Go cover back the freedom you've lost for the past year but please do not repeat the same mistake.
??twitterusername ??twitterusername Paul give me cempedak ice cream sehhhh??? ape sia cempedak??? idk ah it's written on the wrapper seh haha
Otw home from futsal at kovan . Gerek giler lah seh ! Tweetlater at night okay ? Tired already . Wanna rest in ze bus . Chiow (:
describe twitterusername haha hi sorry ??? How to describe? I really want to, you know but idk you seh hahaha how helpp... twitterurl
i feel so damn stupid when people dont reply my text, macam cakap dgn tembok seh. tembok lagi best. haha kktc ah lu
??twitterusername when to sky seh :'-) how was it? hahaha xD ??? i was high af man twitterurl dier nk fail kn kau, dier pon fail!
Alahais I already got plan on wed hmm how seh if u still cannot find by wed? Pape u uprate me ok I try see how twitterusername
Am not a Man U fan! Sorry! RT twitterusername twitterusername Man Utd playing like shit laa!! Mendak seh! No playmaker in the center.
Tak suka seh when someone tricks me into giving them my number when initially they said they need it for ws group wtf annoying.
??twitterusername twitterusername yup, i apply for april pulak??? aik?!!! Kenape tak apply for both eh?! I applied for Jan & April seh. I dpt april
Dad "inna, if I were to buy Nixon watch online you think it's original or not ah?" CHEH, Nixon seh ayah. Dah ada G-shock what -.-
Action sia! Later you're back to sch you will also have tests and exams k ?? RT twitterusername twitterusername wher got time for exam n all seh. ????
Zoom seh RT twitterusername Iris cheat my feeling, bloody hell said 6mins reaching I zoom to bus stop the bus left already. _l_
Wow happy 1st year to you both!! Lama seh haha RT twitterusername Sayang, fyi today me and afiq dah 1 year kenal each other hehe twitterusername
??twitterusername Tadi kat lot bby i tegur seh hahahais twitterusername nice to see you again!!??? Nice to see you too baby!!!!! Hehehh
wah seh my a11 talk about hermes/chanel and all those branded stuff with her daddy on phone like as if they just cost 10sgd leh!
I should go for a run tmr morning since I've no work CHEY WORK SEH PADEHAL PART TIME UMPIRE JE, work jugak kn tu! :p
what do you think of az ??? Hahaha! Hes a very cool guy. Cheh cool seh. And cold too. His jokes are lame but its f... twitterurl
omg lol, i geddit you broke up w yr boypren or you're just drunk, no need shout la hahahahaha annoyance seh.
Was trying to stop Nas from crying just now and suddenly Syukri went to carry me from behind. Screamed like hell omg i almost fell down seh
??twitterusername I think ah, you should give me a blowjob. Its so annoying to see you talking cock the whole time??? wow seh????
Ikr! ): RT twitterusername srsly seh being a girl is so fucking expensive oh my god the cosmetics the make up the pads and tampon etc omg
??twitterusername twitterusername dua dua HAHAHAyou said you need two! ok what first day and second :)??? ala...both sama pattern seh bosan :(
nah nope cannot full stop. ??twitterusername can i have all the cars in fast6 pretty please? I said pretty and please seh???
Eh i think i have ah, but that one like midi dress alr seh! Like the one i wore for Os last mon..
If we get selected for the Cambodia trip, we'll be flying off on Alysha's birthday and touchdown on mine. Celebrate birthday on air seh :')
"twitterusername Ape seh i none haha RT twitterusername Don't create an issue when there i none" is none lah damn typos
#11 A div champion seh! You fucking wild la sial good luck for A levels! Hope to get podium next year must learn from you ;)
Where is sugar loft seh. I want to go there and eat sia. Someone pls lead me there or I be  independent and use google map.. Hmm..
Eh the boyfriend face so sad like want to cry seh cos the girlfriend lecturing and scolding him at the corner there haiys
Nasib I didn't tell them that I can work tonight. Kalau tak confirm I cannot make it seh. Manyak penat liow.
"twitterusername You.. I wait till you are 20. Can you be my future... ??? 20 i got 3 kids already twitterurl Amboi 3 anak seh :)
Wah today so many people woke up hungry like me seh. Come ah we all go eat nasi lemak together la guys? Jom ah guys jom jom
"twitterusername twitterusername Bro why seh! Ur always that special person sia!" nothing special about me bro. All i do is listen & learn.
i also dont noe eh dorang datang once in a while seh and part of it sekolah important jugak haha so i myself dont noe :/ twitterusername
HAPPY BIRTHDAY TO twitterusername ! Dah turn 16 seh! Have a blast today n have fun cause n's over alr! Stay pretty! ???? u twitterurl
Extremely lethargic. Enough for today, the laughters and epic moments (didn't even expect it seh haha). Shall call it a day then.
the previous lesson for thursday class, i was late for only about a couple of minutes. so i was marked late. Cannot give chance one seh
But my hair is natural brown at the bottom and it's natural curl macam sayang seh but rebonding sounds good thou
siape seh dwan asl dorg sume tanye2 dwan ??? Dewanto is a part of his name. Not first name, though. Dwan for short. twitterurl
Knn. This abg body quite handsome just pushed me to get his seat in the train. Wah kau terus tak handsome seh
I managed to take some pics at BIGBANG concert just now! Kena caught by security so i hide & squeeze towards front of the mosh. Nasib seh!??????
eh pasir ris the sungai api api bridge sometimes got monkey i want walk also scared seh this one if play catching w me not funny alr
So on this Thursday teman isfal go enrol his bike at ssdc, chey dah 18 seh! Then he teman me take my pdl. Hehe.
All the stomp love story is like.. STOP IT SEH.. NONE of it is sweet plz.. All like super dumb and idiotic.. Where got sweet u tell me!
??twitterusername twitterusername Sry princess.I know in lame.Princess you want a cup of tea or coffee ???? HAHAHHAHA SWEET SEH SAYURRRR AKU NK CHOC
Imagine how chaotic itd be if the house cptn announcement was made in the audi. Cnfm budak fire melalak seh mintak tuka xD
Da mcm abg chul seh. Sapa ajar? ??twitterusername twitterusername hahaha torture meh do pizza? I AM FINE! I can play drum but basic!!!! Ikr!!!!!???
My bro told me he still admitted kan at NUH hais pity him.He is the best PE teacher seh ): hope he is fine twitterusername
HAHAHA TAK INGAT HAHAHAHA RT twitterusername Murad from gelora. But dia doctor ke? RT twitterusername Then who the fuck is doctor murad seh
"Google Chrome could not load the webpage because twitterurl took too long to respond. The website may be down...." - Apa seh!!
wow abang2 tindek seh mcm mana nak azan anak ni ??twitterusername i want to cry already u all see for yourself ah pain yknow twitterurl
I just something at 7-11 . Pink in colour . And guess wht 'eh atai bnde nie lawa seh! *Point at it*'. Its a VIBRATOR. Wth. Hahahaha.
was extremely sad about channie and the girls were like, "tu ah tk jaga dia btl2.." and i replied, "ape seh.. kite baru main bola skjap." XD
eh eh memang sedap seh butter scotch. me treat u? y? boys shld ... ??? So pmpn la ni. Okay but butter scotch nice meh twitterurl
Thank you aby! ?? RT twitterusername Abang adi birthday seh :') happy birthday,wish you all the best in everything you do. :) twitterusername x
Tengah belajar lah but theres just too many things to study satu chapter aje entah i spend how long to study seh haiss twitterusername
??twitterusername just tweet abt games"twitterusername there is nothing much to tweet nowadays"??? no one layan seh ltr all talk abt food,love only hais
All these fuckers, they'll eventually come back and then start the convo w "wah makin lawa dia" "wah dah kakak kakak seh dia" wah wah wah...
Hais ikr. I hope they reach home safely.i bet they never forget your kind deed  beb. Tak leh bayangkan seh how it was just now twitterusername
twitterusername Wah you keep on changing seh. iPhone > galaxy ass > now you want iPhone 5. Hahahhah. Next confirm, galaxy ass 3 or ass 4.
Looks like i cant go for recess again tomorrow since i need to take my key tomorrow at library hais. Later got a long q again seh -_-
Haiyya all of you genius or what seh RT twitterusername Congrats to my cuz twitterusername for achieving 9 points for his L1R5.enjoy man!
Nazihah invited me to a malay soceity event at SP tmr and said mesti "cover2 sikit" Its like you all can anticipate my outfits seh hahahaha
he plays guitar, he sings well, he plays piano. and his original songs not bad seh. i really didn't know he was musically inclined hahaha
Tak semestinya seh. Reality check: EVRA SCORED RT??twitterusername I have to admit , without RVP , i doubt Man utd will make it this season .???
Stupid girl is me...... Maths can't get into my head. Really wanna memorize all those Maths formulas. I love Maths seh . I can't fail! ??
I wasn't even late seh. The clock didnt strike 7:30am at all. Fish the school clock for being almost 5 minutes earlier
??twitterusername People should tell me what i did wrong and stop walking out of my life .??? EH EH THIS ONE LA SEH
Omg i freakin screamed and fell to the floor right after tweeting that. Abah surprised me as soon as i turned around seh >< tsk hahaha
I need to buy cigg tmr morning seh. Tkkn i nak gi bedok all th way just to buy my own cigg.
wah seh. mucore ytd big mess. the awarding went wrong i think everyone knows alr. but the encore music is coming a bit too early...
Rich indonesians really got the "seh" and i still remember i have a china patient who got married to a rich tycoon, ????????? lolol.
What happened to you seh today? First the OM wink at you twice and then you heard something in the class. twitterusername
Haha as the in charge . I was like in push up position cause the bunk dirty , then my mates said . SGT, we do as a section. Wa SEH.
#99 alaahai nak jugak seh heheh! I know you're a nice man and i can see that you're changing for the better. :')
??twitterusername Nak gi wild wild wet lah . Tak pernah pergi seh . Pathetic kan ???? Alashian, nvm next wk u can follow me and my family go www k
When I thought today was a weekday which means I have to cut my sleep & work but whn I recheck it's a Saturday! Hais so workaholic seh
it actually looks like some of my followers are my haters seh so sad ah if you dont like me jgn follow plssss hahaha
Im soo shock, a guy tell me he saw my ex going out with a guy. Siape tak tekejut seh....#Excounting
his thinking must be... 'i know me handsome lah but no need feel so pai seh infront of me de.. just continue eat ok :^) ' WITH THE NOSE
Aku da sampai seh the best way to get lucky enough to make a difference in the UK and Ireland and Wales, Scotland and Wales with company
"twitterusername THIS!!!!!! RT twitterusername this month is the most rabak month ever seh money just go away like that" OMG SAMA ZZZZ
"twitterusername but twitterusername fetch seh"if only I have car, chey padahal lisence pon stenga jalan. Hahahah by this year okay okay
Set tons of alarm from 6am to 7am just to help wake up tmr. Hahahahahhaaaa surely i will feel damn tired seh
They should stop disturbing me about putri seh i mean die da ade bf and ya i only said she was cute hahaha
Wahhh average i tweet 97.95 tweets per day eh. Real dictionary words used 60+% eh pandai seh aku haha kk no twitterurl
Seh, Melb. Not bad eh. Got crush on you liao sia. Aww. <3 you.... ??? HAHAHAHA GDI WEIDA GDI WHY U DO DIS U BIETCHHHH twitterurl
Jamie just scare the hell out of me & I screamed. So my dad then screamed at me. Omg. Aku terperanjat seh. Wth? Then kena marah. Ok can.
Tsk, better serve ns till the end. Tak worth seh mamat nak awol -__- "twitterusername Not ready to go bck camp this friday.... awol!!!!!"
??twitterusername Sleeping early cause i dont wanna be late for first day of "work"??? Chey da start work seh that guy ~
Hey, been quite a long time you 'tak main street soccer' eh? RT twitterusername Whoever says "nak main soccer" seh... Weirdddddddddd....
Wah got some chick at my block marry seh... WAIT! How come i don't know her?! Hahaha! I stay this blk since i was 3 days old! >:3
??twitterusername twitterusername cheyy. Kakak ni dapat A in English and Math seh. Mesti one of the top students.??? 4th in class. From the bottom
CHEH CHEH CHEH gonna go Bali wimme, my aunty & my nanny seh. Same flight pulak tu. twitterusername haha! It's gonna be fun!
Can name me all your best guy friends? :D ??? I have alot but the beatest is rifdee :D awww so sweet seh me haha... twitterurl
Hmm maybe? We have talked once or twice! I will reveal it, later, ... ??? Siapa seh ni? Haish. Ofcos dah byr puasa :) twitterurl
wah seh. dunno what is going on in this mall... saw someone got caught then fire engine came then travellator closed for ~maintenance~
Okaylah not that bad but all the best eh saturday seh today lagi cuti sekolah hopefully not gona be too busy twitterusername
Time please fly! Rotting at work haha. Later CNY, ho seh liao. A lot of customer, I'll be running around haha
When i go out w a guy who drives eh, ok lah. But if he rides, hmm ya best lah naik bike, but paranoid seh takut accident, heh.
wah dalam diam2 seh ni twitterusername hahhaha happy birthday man, may god grant every wish that u've wished and have a blasting one! ????????????
Cute seh *Hide face* RT "twitterusername "twitterusername he tngk his friend's pantat.guy somemore"dont worry, i keep an eye on him. HAHAHAHA."
Hey peter parker, where is maryjane? RT "twitterusername Yes its ironic seh ! RT twitterusername I love seafood but i dont eat fish. Ironic much right.
The next round, I woke up at 405, boyfriend face the other side. His back is facing the camera hahaha! Baru nak capture seh hais. ????
Today after school ended, i was too hyper. Like literally super hyper. I didnt even know why.. mcm split personality gtu seh xD
wah seh talk as if i wasnt there lor -.- think you so important to people one meh. YOU treat them like theyre important. NOT them. sorry.
Chey. Dont wanna be too complacent. Haiz. Hoooowwwww. Tak kan nak use what we learnt from gary je. Basic gila seh that one. Haiya haiya.
You have friends that be there for you , why change to be a idiot ? Dont know who you are , break people feelings and act nothing seh .
Just now had a great nap Woo.! Dream that got a hot girl came and kiss me and wake me up seh Hahaha!!! XD
Nighthawk and Rhino fierce seh this year. Both houses last position last year and now both houses taking the middle positions.
i didn't lie la sehh i wantted to tegur but paisehh a... ??? Lol got one time i smoked alone seh waiting for you t... twitterurl
Wahhhh dah 16 seh. Happy birthday! ????????Have a blast and enjoy the rest of today! May Allah bless u and gdluck fr yr major exams twitterusername
Happy birthday twitterusername ceh, dah kakak seh. Hais. How I miss going crazy with you........ hais. Meet soon! Mwa I love you babe?
Cause im a psychic. N good to hear that :) the societ... ??? Waaaahhhh. Society seh. Eheheheh. Why you so nice?! I... twitterurl
Aww the muscle man actually helped us place the pole back in it's place! Haha slalu kite 3 org kene angkat seh xD
Being understanding, i shall let you boys have your "gay time' together. Calling it a day, chalobeteh~ (chey rhyme seh kk bye)
is there a rule that if u follow me i HAVE to follow u back? wah so lame seh bye ur pics also lame
Hehehe. Thank you. Btw, KL for 2 days then to Penang. Wooooots. :) RT twitterusername twitterusername waaaah kl seh! Have fun lah shobb
#0.0067381847 wah wah. HAHAHA, very pretty and very fair seh! My running buddy for mass run the other time! We should talk more ok!! ???
Hahah this! Rt"twitterusername What is the most number of times u had sex in a day..? ??? Cannot count seh too many twitterurl
Halo srsly i wanna see you in real life seh. You live... ??? I usually take the LRT from Keat Hong Lrt Station, so... twitterurl
ya sorry la i dont like wearing AX waste money RT twitterusername Eh i use cotton on clothes seh hais i cheapskate haissss sad
"twitterusername how i wish someone would fetch me from work. scary seh jalan kat lonkang sorang sorang" jgn jln kat longkang. jln kat pathway !
Hahah tahu takpe if he teach my class confirm kena siak dengan rashid semua.I miss almost all the teachers seh   twitterusername
HAPPY BIRTHDAY twitterusername See I'm not late in wishing you yet! Princess turn legal already seh! Oops. I mean PEASANT. Hahaha kidding <3
"twitterusername Retweeting all those beautiful houses . If only i can own one of the house :')" ikr (': all the house lawa seh hmmm
Cute seh kalau couple pakai benda matching matching like same same liddat she wear bra i wear bra also (needed it anyway)
BIrthday girl seh ! Happy 17 birthday Adilla have a blast !  and may god bless you  Stay preety always! Getwell soon  :) twitterusername
Asal seh dia tiba tiba cakap gitu hais then wat u reply him? Did u all fight or something hopefully not :( twitterusername
pretty much left with the burden sound design la. Sigh pie. Like no mood to do seh. Then again, my grade for the first test is horrible la
It's as though i'm fasting. Haven't eat seh! Gotta rush home to finish up all the good food at home #perangaigelojoh #tamakseh #pergimampos
its gonna be ren hao 's last week working at pizza hut and chao to attachment . wah seh gonna miss him sia .
Hold on... the batman vs superman will also have flash?! And wonder woman?! Wah seh. Ambitious. But I like. Fail or not idc already lolol
"twitterusername Hantu ah sometimes like bipolar seh. First laugh then cry or vice versa" macam orang jugak, senyum2 ketawa2. Actually deep down.
Just love being with you but knowing the distance between us fikir balek sakit hati seh hais one end to another (':
i dont understand those who have all whatsapp kakaotalk line wechat etc in their smartphones srsly tak jammed ke phone korang seh
Yah right, I dm,ws you last time you never reply seh ... ??? You did? Oh dear dm/ ws me now la I'll reply, I maybe... twitterurl
Like in the next 5 -7 years, I can slowly see all my friends gettin married, omg like super fast seh
i thought im the one who's supposed to be asking ques... ??? Oh ya hor sorry haha. Take private jet seh haha oooh ... twitterurl
Punched in at 10.12am, went to office and said good morning......but i was replied with...... "Kepala otak kau" hahaha thanks seh -.-
Hahaha you look short. Look je! But 164 . so do you have any guy in mi... ??? short eh !! not that short seh :"( nope twitterurl
Where got no clue? Try and remember who said that to ... ??? HAHAAHAHAHA fav? Which one seh? Takde pun! FAV AGAIN ... twitterurl
??twitterusername oh chop! kata patah both hands? how come you can tweet? omg this girl. grow the puck up seh, benda dah lepas kot???jari ada?
Tmrw before work, must eat chicken wings. Knn some girl posted a photo of freshly fried chicken wings at this hour, pikiran tak tenang seh
THAT'S THE FISH I CAUGHT MADAFAKAS. Omg i want to go fishing more often can?! :P CHEY.... Confident seh HAHA. twitterurl
Sorry but, reading my tl making fun of girl's vagina for example "PMS=pepek masam seh" is really insulting to womens. And it's rude.
??twitterusername "twitterusername Annoying seh rifdee." hahaha he ask you to delete, you dont want??? haha because I want to hack some times
Teh o ice limau dia power! RT twitterusername regular customer seh dia "twitterusername I'm at Mr Teh Tarik Eating House (Singapore) twitterurl
Ya its definitely tower karst ah unless google yang salah hahaha hais why do I care i screwed up the whole paper seh.
Cikgu kayla seh RT twitterusername Anyone wants me to help them on maths/ science tmr? Already have 2 seeking for help
??twitterusername twitterusername Hehehe don't want to kena saboh when going out with you guys :P??? SABO? DAFUG? Mana nak sabo seh.....GO AH T_T
The best moment yesterday me and other handballer (boy) berebut seh nak mandi dengan air. Lastly, this senior too cute eventho he blck clour
Ohmy.. abang is really infatuated with the cookies n cream cupcales xD mentang2 ada extra, one after the other seh makan hahaha
??twitterusername twitterusername eh tak seh! Just look at your name... Mary Mullins fuh, fierce gila XD??? HAHAHAHAHHAHAHAHAHAHA itu pun fierce meh?!
??twitterusername Twitcon lame. RT twitterusername My twitcon step cute je. Hahahha??? chey tahu seh. I was browsing old photo la. Hahaah
Damn my schedule is freaking pack by next week... ARGH BELUM BELI APA APA SANGAT SEH SERAM AH sigh mum always busy 24 hours here and there
Happy birthday mirah! Dah besar seh 19 already kan? Hahaha! May you find a deeper meaning in life. Stay positive and strong! twitterusername
And also throw rubbish. Go shop buy some stuff so that seh can cook whn she comes back. Life like a servant. LOL
Man... My friend always sent me random sh*t pictures seh.. #headache. I will kill and burn you alive. You knw.who you are. -_-
this group of girls keep on AH AH SEH fucking loudly inside the bus and guess what? THE BUS DRIVER PEKIK SURUH SENYAP HAHAHAHAHA CB KELAKAR
We know each other. I know ur sister. I did ask you w... ??? Huh? Hmmmmm. OMGG. Who seh? I know a lot of my sister... twitterurl
Aww i am fine beb :) they  keep pissing me off one after another annoying seh twitterusername twitterusername babe are you okay? *hugs*"
Ite having their holidays same as sec school and primary school students confirm ramai seh at USS! Lagi lagi on saturday haiya!
Who is this swit nura seh like gmbr aku and bf je. And worst... She's not in th friendlist. Stalker ehhhhhhhh
Was watching this jackie chan movie during our 1hr ferry ride, wonder what's it called, sedih seh tk dpt tngk full. Fun movie.
??twitterusername Step first time je. RT twitterusername twitterusername waaaah seh first time kau puji aku,THANK YOU LA CUNT KAU LAWA LA???FIRST TIME CB
"Malaysian teen tries to smuggle in over $87,000 of drugs into Singapore twitterurl Wa seh..that's it liao. sure kena hang..
Got home and gv abg my mcspicy meal and he said, "as if kau beli utk minum air je seh" heh
But never take picha ah hais and nonsense mana ada lawa! RT twitterusername twitterusername really nice to see you too kitty. Lawa seh
??twitterusername twitterusername they say makan vuah delima or use ur urine as an eye mo??? thats what my parents suruh, geli seh
I dream to have my own BS radio show. It will be called GERAM SEH! suits my personality yg selalu nak marah. Hahaha.
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHA MACAM TAHU AJEEEE takla....geylang seh what do you expect haha!??? Next time buy online lah. So cheap!
I hate racists, esp like this Meleis monkey twitterusername Sorry what? We Orang Cina want to tale over your ??land???? HAHAHA KELAKAR SEH
Wah seh where is the place to go sia....poly so big. Want find toilet also cannot find, want find staircase also cannot find.\
??twitterusername I'm falling over and over again from the words that u have said its written on my heart for everyone to see???this la seh
Rule #1; misery is not attractive. PUT THAT IN YOUR HEAD! RT twitterusername twitterusername haha! Ah ah seh. Putus cinta ah!
Wah seh. Totally feeling like a walking zombie now. Woke up at 4 to work. I dont seems to have rested for the week. :(
wah seh! so many awesome ppl next week sia! xu nailing siol!! wang weizhong, chen handian shenchunhua xion dailing wtf so many (Y)
#OnlyInMalaysianDrama RT twitterusername Sedih gila seh actually if you think you had a chance with someone but actually he/she is your sibling.
Wah the person who broke her stick mintak kene whack seh I mean how do you break a floorball stick anyway
"You pandai buat cake seh you.. You very clever, very pandai, very creative.." You diam sudahhhh, you bikin gua jelly boy
I was sweating so bad jn. Like i ran a whole track 10 times seh must be really humid ah ni
"twitterusername how i wish someone would fetch me from work. scary seh jalan kat lonkang sorang sorang" kirim salam Master Splinter
Hahaha, You're the first out of the few Indonesians i've known to do that! Ewah dek ni. Bangsa sendiri tanak layan pulak seh. twitterusername
Eh not all girls with starbucks lei, im a girl with teh or teh cino ais seh. I dont mind sia first date at prata shop srs
Only at Kranji. How to reach class on time seh like that? sigh, confirm late one. annoying la. class pun jauh. Ugh.
??twitterusername twitterusername alhamdulillah so proud of you actually i do miss you too seh :')??? heheehee ! Ty . Must meet up soon tau ! Heh
faezah worried seh until call me cus i didnt reply to her whatsapp. how can i not luv my girl bestf hehe
Hehe hi naa just dropping by your blog so cool seh ada this ask fm nya ... ??? haha hello!! aww sho cute hahaha bye!! twitterurl
I used to scroll on Twitter until my fingers bled and phone died. Now all I do is read and respond email. Chey da abang2 seh. Brillance.
??twitterusername Y u talk bad behind me seh talk infront lah easier to hit your face with a piano like that???
I was thinking to myself why is kwangsoo shorts so short, a few minutes later jaesuk ask him why he wear boxers haha coincidence seh
My sister told mom "maths tchr srh stybck during rcss revise maths during puasa seh" and she suddenly cried. Smth must b gg on :/
still step one sat seh when walk pass us, cb i shout and call your girlfriend slut you also don't dare to do anything lol joke
I actually buy sanitary pads okay! Must really have a buay pai seh face one. Or I tell the cashier I "buying for my wife" LOLLLLL
"twitterusername Your name always be first in my Whatsapp but now day by day it will fade away." Chey Anna Alyssa seh :p
Bla bla black sheep have you any wool tak perlu seh sorry ah i'm not racists just because i mentioned the sheep is black
Ohh haha ingakan you was there too hopefully ah i got to meet hais terus patah hati seh i heard i contigency crew aje twitterusername
I is stress. Very stress. Next week Monday to Thursday all the way closing SORANG eh. Mane bole seh weekdays closing sorg. Mampos sia gini
ytd i go out with my mum and family alr seh. go to her idaman place, gardens by the bay. so ok lah tu
Puta la where got stalk zz. You also stalk me also seh, then how you know i read your blog wakakakaka xD
Now imagine a 22 year old with a good head on his shoulders, nannying a 40 year old nervous wreck. You buay pai seh ah?
Sape nak lie seh, i got no time for joking joking eh ??? Haha but what's so funny about my pictures jeng twitterurl
U with miera and adilla also eh? Ramai sangat seh hopefully can see them haha the crow !! Haha crazy kpop fans! twitterusername twitterusername
I think one of the reasons why i broke up w that ex was cause his english was dang broken ah. Dont judge ah i was only 14 seh hahaha!!
I once brought an entire platter of new year kueh during Tet Nguyen Dan to Tantric. My friend pang seh me I had to eat all my kueh alone :(
Told dad to clean up after he eat then he started this sarcastic talk with me. Wah seh. "I give you money for school but you cannot help me"
You got so pissed of me farting then I was like, "but i cant control seh!" and you gave me that 'yeah whatever' look but me kno yu still<3me
I dont understand why people tend to put their twitter at the other way round. Soo malas seh wanna turn my phone ard just to look at yr pic.
??twitterusername The oldest in my class is as th same age as my mom. How i wish my mom was my classmate:')??? HOW OLD HAHAH! I also ade seh 30++
I told my mom i have already letak those mirror in my room...then she said she will give me money & put it in my new room. HAHAHHAHA WAH SEH
I almost ran up to hug one of the capoeira girls but then I realized it wasn't nana.Paiseh seh if I had jumped on her the way I jump on nana
Say real one.. All these ppl who recently keep sending me fren request ah.. Stop it seh.. I dun even noe u.. I dun make frenz like tat OK!
Ohh I see hmm he wierd ah babe asal seh dengan dia haiss just let see and wait tengok if he will chat with u tak after this twitterusername
Sometimes,at work...i wld be given a malay lesson. Like learn a new word & then use it in a line. Then all of em wld go "dah pandai seh bim"
