Magic sei?? hehehe. Okiey lame:p
??twitterusername twitterusername i no need i spontaneous only . Chey . Hahahah !???hahaha!. Chey, hahaah.. Spontaneous sei sei sei!.
Why only got 2 sei?
Omg so boring sei faster la train!
Soooo, next week dah first book in sei fir.. Haiszer.. Dah start ns sei fir.. Haha
The cheese macam expired sei xP
Stupid la. Tan sei hiong call mum
Got the entrada embellishments by sei.
My eyebag can grow sei like that..
Woah sei, headache sia like this.
Orange Mango Grape! His eyes so attractive lah sei! *.* ???.???
Lullaby by twitterusername (at Kartini Sei Harapan) ??? twitterurl
No mood sei ... Haiyoo... First period = English somemore. Gagagugu
Waa diploma in makeup artistry sei ??? Lol thx twitterurl
??twitterusername twitterusername huh ?!?! Fight with who ?????? Huh? Tak tak tak.. Just now i fight with this semut.. They try to attack me sei sei. Haha
Serious sei, you like hiding something from me. Heh.
acho q a twitterusername ?? linda, sei l?? s?? acho
Hahaha.. But seriously Niall Horan is the cutest laa sei.
??twitterusername twitterusername whoa your comment like giving me no hope sei hais sedih lol?????
My dimple like long sei. Haha. But anyways, can i have deep dimples, pretty please ?? ? twitterurl
Not funny sei at public transport sleepy at bed wide awake
??twitterusername Why is everyone sick in my family?  :/???same urg me and twitterusername  pon sick sei.
Kesian sei hilang ez link.. i knw how it feels like to lose my precious ezlink.
Woah sei, now this is real! This is GERAK KHAS! Ok bye bye bye!
I just ousted Debora Imanuela S. as the mayor of sei harapan on twitterusername twitterurl
Main Hati by Andra And The Backbone (at Kartini Sei Harapan) ??? twitterurl
Come on ah.. Somehow malayvines is not funny sei.....     I mean not all laa haha
Cleaned my house sei haha can get married alr haha chei ??
I thought the taik lalat on my finger semut sei then i like panic jap hahahahahaha
boleh amek mc sei. Haha, but tmr's the last day of sch for this week.
Mr Yong thought me and twitterusername maths.. so easily to understand sei ... I likeee..
"Baby, will you be mine?" Referring kat saperh sei? Tating you know. Hais.
My New Fave ^_^ Basil seed with honey juice ??? uber refreshing @ Mitsuyado Sei-Men twitterurl
My skirt flying like Marilyn Monroe at the bus stop. Lagi pai sei please!!!
Buying makan for me and the rest. Woah sei, they order like what!
CIP on Friday - distributing of oranges to residents ... Case sec 1 work sei. Hmm..
If only i live in front of ite cck, aku lepak sei hehe
Cannot wait, heh. Then i can use my entrada die cuts by sei too.
My morning text was like ?? Aiyayoooo?? No comment. So lame sei. :P Hais.
Sleepy at this timing ?? Like, WOAH! So not me sei. #whatsnew
On the 4th is the reunioun of us nyer pit sei! Wooosh!. Cant wait cant wait!.
1-period of Bio mock test not enough sei.. can postpone? Hais. Not ready ..:/
Like soo.. fun sei... I also wanna learn .. is it karate or kungfu? O.o oh well.
Wow! Timeline, mentions, dm, whatsapp group Sooo... quiet-not active sei.. So not fun.
I so short sei when I stand beside mr zaqy. Hais. Nvrm. Short is cute. :p
Wow! Impwessive lywicc! Mwehehe RT twitterusername twitterusername unberak mai hart. Sei yu love me again
Waaa sei. Got two person bame retarded here on tl woah hi guy and girl ?
Ate alot sei just now. Eat3... none stop. Serious... not joking...
??twitterusername twitterusername chey i thought pagi2 dah hyper sei amek duckface! Haha??? lol no la!!!
Wah fitness student drive ferrari sei.. RED! Omg melts* i love the car only haha.
"twitterusername twitterusername haha hi. Wah abang muay thai sei" no i'm in Robotics Club laa
Aisyah and rasyid so sweet sei :") hahax. Saw them when I was otw home
exactly.. haha "twitterusername twitterusername which guy dont right? Normal sei tu.. Hahahaha"
My face like baby's butt sei. Hehe. Soooo?? soft. Cheyyyy?? :pp #babyface
Nonsense sei if there's no barnabas week starting from this year. Alahhhh?? In need of motivation :'(
Wah lepas tak tahu nak go to which ite sei.. Haisss.. So nervous for tomorrow n-level result..
I hate the fact that Im allegic to flowers. Hais. So sad sei :( But I must try to accept it
If you down, nobody dare to be up. You up, everybody down. Aiseh..sibei sei bin! Woo~
This guy looks like hoya sei! Omg. Luckily no one in sch looks like Dongwoo or Niel. Ahaha.
Guess who came to deliver my pizza?! twitterusername was the PIZZA GUY laa sei! Hahahaha thank you for my pizza! (:
Sedih sei.. twitterusername popped a balloon infront of me. Asik baik air materh kluar sikit jerh. Esh. HahahaxD confirm epic:p
Hehe .. td aderh saturh bdk ni kembang all the way since recess time till lunch. Hahaha. Lollly sei .. krikkrik
Why must the cameramen always show Taylor swift on Justin Timberlake Performance.. macam paham sei dier.. spoil jer...
Why lah SS teacher dont wanna give us EOY package notes like Geography? Easier to study sei?? haish.
Haha but it was longer before this. I just cut it RT twitterusername twitterusername ur hair very long sei!
Hw cud u sei tht ur nme is comon? ??? Y euu talk lyk tis? My name is really common twitterurl
[CNA] 7 suspects arrested, 2.1kg of heroin worth S$222,000 seized: The Central Narcotics Bureau sei... twitterurl #singapore
[News] 1.9 million packets of contraband cigarettes seized this year so far: Singapore Customs said it has sei... twitterurl
I am having a convo with Dad via Whatsapp! I cannot the believe it! Hahahahah dah pandai sei....
wrong place da sei! RTtwitterusername [ST] Chinese national jailed for stealing from Mustafa Centre's boss on plane twitterurl
??twitterusername One good thing about ny classmates is that they live to take pictures. Hewhew??? arg arg sei.. Hahah
I didnt know kakak bought the Paramore New Album sei. Keekee. So long already. Keekee. Okiey Lollipop! :p ^^
??twitterusername twitterusername no eva comel much. Fir com je mel dia takd. Hahahahaha.??? Wahhhh!. No way!. Not fair sei!. Walao!. Haha
That feeling of smacking someone's face?? Seriously sei... i know you jelly about my no. so just Shut Down okiey, please, thanks, Bamanabos!
Friend reports, "Asia Env Lecture by MEM APCEL NEA and SEI. So high level yet catering full of plastic, styrofoam and excess food"
??twitterusername twitterusername twitterusername ya uh 20rh Wednesday sei I work also next day??? abih bila??? apa kata korg plan for next week hehe!
Nasty fall on set last night. Stepped on a rug, slipped n hit e stairs! Pain like fuck n Pai Sei sia.?? twitterurl
Maybe going USS with cuzziey again tomorrow. Hais. I stopped counting after 15?? . Lamerh2 gi siturh?? boring sei. I wanna go HONG KONG DISNEY
i think sampai esok i wont start convo. hais. double breakdown sei malam ni. my trust for you was like increasing lah. wah piang!
Happy 20th birthday twitterusername !!! Have a blastful day! mcm tak percye sei dah 20 hehe muke tk nmpk mcm. Hehe anws have lots of fun beautiful!
Tak semestinya sei. Baru 19 nak world. RT??twitterusername A hug means I need you, a kiss means I love you, and a call means I miss you.???
Sorry to say but I don't much like the blind folding game. So pain sei.. my leg hit the chairs. Then my shoe terbuka-org terpijak hais
??twitterusername I wish I could take the sweets out from my phone while playing Candy Crush to eat, can also help clear level.???THISSS LAR sei.
Saw Siwon's ad just now at channel 5! Haha cheyy promote Line sei haha. I almost didnt recognise him till my mum said thats him
281 FUYOOHH DIA LON NAK SEI. Definitely friendly and loves to make funny faces when taking pics HAHA Hipster/ indie n Tame Impala lover!
Hahahah!! Instead of being scared u laugh eh! Hahahaha RT "twitterusername twitterusername HAHAH! If that were to happen I bet I laugh sei!! HAHA"
