Going ite amk sey sey sey this thursday.
Wahhhhhh tak fair spf year book dhde colour sey sey sey sey
chey selerak sey toilet sey twitterurl
lol suddenly i teringt pasal my dolphin sey sey sey ahaha
??twitterusername with my hands up #nowplaying??? lagu avatar sey sey sey
uding what sey? *using
Dah friday?? Cepat sey!
Plan less sey :-(
Headache from morning sey :(
??twitterusername twitterusername twitterusername betol lah . Epin 16 sweet 16 sey sey sey sey .??? You around my age...so im 16 too hehe
Wah towner sey
Wah footballer sey
"twitterusername Raining sey guise"
Girlfriend menghilang sey .....
Chey wak speaking sey!!
fariz bully orang sey
Malaysia control game sey
Hehehe MANUAL lah sey!
chey flying kick sey
Whatsapp? No one sey
Wah unexpected sey
80k tweets coming sey
Alot of white sey
Wah fierce sey
Soalan bonus sey fuh
OMG.. Freaking chance sey..
Chickaro muke duck face sey..
Boleh mengamok sey this one.
Action sey this Abg Zakir.
Aing. Ceh husnil hotstuff sey.
Farah is concentrating lah sey
Thursday adventure cove lah sey ^^
Not bad sey the song
Cey da boleh retweet sey :')
Abang Capik twitcon hencem sey
Twitcon lawa sey wee weet
Annoying sey tl tknk load.
bobal fanatic sey , i scared .
Someone change phone sey twitterusername
Outdoor cooking la sey twitterurl
Minah wep maen indirect sey
Wahh sey sey RT ??twitterusername twitterusername chey! Dah enroll kereta seh.???
whoa ljw on twitter sey so mature sey so fierce seyyy
74kg loh bmi 25 sey sey need to lose 10 kg more
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Irritating sey kau??? abeh asal seyh ???? kepo sey??? action seyh
Maimun countdown my bdaysey sey sey. Alahai soo sweet or what
cheyyy ada org puji dier cute sey twitterusername abg2 cutestuff sey. HAHAHAHA CAN I VOMIT?
Cute sey love anything red... Cute sey location bukit batok... twitterusername
And yeah, one of the boys in my class hais, punched a sec1boy? Sial ah jai, nama jatuh sey sey sey.
Mar twitcon cute sey wee weet
twitterurl twitterusername twitterusername **hoya's stare** melts sey ^^
Cannot go sey gosipliarrr wechat ni.haha.baiii coucendol.nitezzz
Wah your dp is nice sey!! twitterusername
23 Feb got performance lah sey!! Weee!!!
Everyday, mesti ade homework. Tak best sey! ??
Acaca perot wa acam bilon sey!
Eye twitching explanation guys? NO. Action sey.
me : ' next year sec 4 sey. '\
I need my phone back sey walao.......
"twitterusername cute sey twitterurl eh eh thanks
Weeewittt tb 12april pon ada la sey
Wedding of the year la sey abang!
why my mum tk kejut sey . ugh .
Twitcon bf eh? Couple tee sey! ;) twitterusername
Yay! Quiz all correct lah sey!
eh seriously sey... where is he?!
Fauzie Laily waaaah buat musical sey twitterurl
Because my cough on and off sey
Wahsey Handsome sey!! ?? ??twitterusername goodmorning hancemmm twitterusername
Shut up dog ahaha indirect sey :*
Brother working out... Da semangat sey dier...
No mood to play soccer lah sey.
And im still at sgh lah sey.
Amira lawak for the day sey HAHA
Abang Aryl sudah unprivate sey hew hew
Chey power sey mat salleh ni
everybody is going to Malaysia why sey
Totally sleepy but tenot sleep why sey):
Woah dorg keje home team academy sey ?
Today khairil go penang sey.... Chey chey
Wah fik so tall already sey ?
Whoa cepat sey kau move on.
Im waiting for you to call sey.
bobal fanatic sey ry . takot i .
Eh tl tknk load annoying sey.
Classy goal la sey!!! Woot woot!!!
Sial ah this girl joker sey omg
Kimice wrong timing sey my headache
Eh really lah sey unfair you know .
Brought new shoes! Converse lah sey
Baik la guisee two period la sey
Alamak. This thurs ade excursion lah sey
Tonight Farah whatsapping me sey. Chey.
Suck of being cute lah sey twitterurl
taha should stop favourite ah sey .
Sedih sey grounded cannot  pegang passport haiyayay
Wah sey my laptop got virus.
Dah mighty morphine sey ni.. haha..
First time lah sey punctual to lesson ????
Working for 3 straight days sey twitterurl
Someone is a man utd fan sey
Manerh ade time nak gy club sey.
Ape sia morning dh afternoon sey !!!
how to draw a frog sey? #adikkuprimary1
??twitterusername ??twitterusername twitterusername WHY? Da offer a place sey...??? Yes. My parents don't let me go!!??? Woah wasted sey.
Hi Singapore. Prague is super cold. 1deg cel lah sey.
Eh dont disturb "twitterusername twitterusername fierce siol, rabak sey"
It's nothing :) but thank you.. RT"twitterusername twitterusername sweet sey :')"
30 bucks masuk free sey you all. twitterusername twitterusername
Athirah twitcon cool seyy "da besar" sey k
humko hamee sey churalo.dil mey ghayi hey chopalo.emmmm emmmm.
#nowwatching #RudyRilla tailong sey ! seram nie !! beware of dogs !
The smell of mee hong kong. Fuh. Hungry sey
Wah.. Dah mcm WWE sey, dpt championship belt ^^ #Teraseh
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAAHAHAHA vely funneh uh you. Hahahha??? why sey!
Urghhh, x sabar sey nk tgk despicable me!!!!
loner sey hahaha its ok you can watch alone fatimah
Good morning ! Chey budak 3rd Guards baru enlist sey . Hahaha
Hehe hugging the bantal from ystd sey xD
shall chill! nouse oso rite walao eh sey
"twitterusername twitterusername chey el ade instagram sey weewit" follow me!
Neighbors going off to Malaysia now! Midnight drive sey.
Wah, Aston Villa leading against West Ham la sey!!!
Neymar Da Silva.. Cheyy Nama brazil sey Woots Woots :p
This month moodswing is at the highest level lah sey.
Abang Aidil : You know the Harlem Shake? Merepek sey!\
Today fun sey. Got my certified fit shirt!! Yay!!
Wah bash bash dah tk private sey. Weewit.
nasyitah got new friend . cecilia ah sey . twitterurl
Updated my whatsapp mcm iphone nye whatsapp sey
Sappp Nur Feetri mention abang Aan sey wee weet
??twitterusername Heading to bed at 10pm sharp.??? we tango sey
Oh yaaaa, I got eng assignment & compre la sey,  hais.
Game cube ni mcm senang aje easy money sey
Where is the fucking bus?! Im thirsty lah sey...
Wah sey full black wear for my duty during AGM.
Going home now at this timing. Wah. Dame late sey.
mcm every weekend punya question sey.. chill makchiks..
Wah no mood to work tomorrow sey damn it
My phone bill increased. Hahais. $60 sey bill
Otp wif someone for 1whole night la sey hahahaha twitterurl
??twitterusername Im waiting for you to call sey.???RTRT
After party best sey untuk sesape yg tgh heart broken
Cacat sey. Mate gini tak cool :bb hhaha
Suddenly I have the habit of studying sey
Seriously since papa step down da rabak sey ..hais
Homed !! .. Windy somemore waiting for??!! Sleep luh sey .. Chiows twitterurl
Done bathing. Finally today is the last dag lah sey
Wheres boyfriend? How come he havent kluar rumah sey
If only ade armour utk goreng ayam..... :( ouch sey.
We badass la sey , tweeting during a talk.
??twitterusername twitterusername twitterusername Hero sey!!!!??? Ape feeeeeee ade je
??twitterusername dating a pretty girl sey??? U LORH???
i cannot imagine Hanez Suraya reading those comments.. m18 sey
Aku eh ? ;P RT "twitterusername afiq twitcon kau handsome sey"
Malcolm is out of the game.... Kesian sey
disguisting ah aboden ??twitterusername twitterusername why? My belly button sey.???
Will forewr made girlfriend's day lah sey xD
My face look like very tired sey.. hahahais
The pimple at my face is annoying sey.
HAHAHAHA, lgu die tukar sey. " whoobob whatpants " #ponboleh
Hello abg Faisal.. :) RT "twitterusername twitterusername twitterusername really sey!!"
The Mummy Roller Coaster supee nice la sey !!!!
Shall start memorizing Quran now ! All out la sey ><
cheh apa sey sial sial HAHAHAH okay sorry
Madric sey RT twitterusername A.Madric scored ah hahha
happy birthday twitterusername sweet fourteen, still so young sey!
Best gile sey FIFA 14 PS4 realistic habes
Listening to mly slow rock makes me wnna karoake sey
Chehhh someone hotstuff in my insta sey twitterusername ;)
Mcm spamming my own timeline sey. Kk sorry guys
Looking at the header, remimds me of you lah sey. :')
??twitterusername Queens daughter dah action sey skrg??? I dh maju
Tonight Farah whatsapping me sey. I feel like a boss.
Cheyyy cheeyy Woodland tak lama lagi ade burger king sey.
??twitterusername Ape siak followers tron??? kesah psl followers sey haha
??twitterusername twitterusername ohhhhh. Cantik... actually org dah reply sey.??? Tak -.-
Jahat sey!!! Idw to friend you lah. Pffft
Adduh, RVP shot almost a goal sey. Damn.
Eee action sey ?? RT twitterusername twitterusername twitterusername .......krik krik
hi people :) im awake. my fever on & off sey :(
Love wanna bring my parents shopping at jb sey. Nyehehehe
Someone's turning 18 tomorrow. Legal age sey. Hahaha
Alot of names idk sey. Hahahs, sedih pe.
DAMN.. Rooney chance sey. That shot can save the game.
Forgot to cut nails therefore reflection .. -.- first time sey
Done buying this and I'm all sey twitterurl
Boleh tgk cerita thor for free la sey
Hehehe twitterusername so sweet :3 caring sey die :b
Rambut Fiza O whatthe sey.... Sarang burung inspired?
??twitterusername twitterusername adieq pampered hotstuff sey!??? Eeww diam eh ihsantino
Cheyy wan sweet sey hantar matair dier gi clinic ;) haha
i swear this feeling is to infinty and beyond sey.
Absent from work again today....btol nye long weekend sey....
Sombong sey ??? I'm not! Really, trust me :) you are? twitterurl
"twitterusername twitterusername twitterusername oi aku gurau sey ayel! AHAHAHA. chey abg2 famous mintak org like gmbr dier sey. You must me somebaldi"kktc
Name a few people with beautiful voice . Doesnt have to be... ??? Wow, ramai sey >. < must list down meh? A lot sey ! twitterurl
??twitterusername twitterusername since when you dark sey? Hahah. Seriously, i don't remember you being dark sey.??? Ya right seh. See me nw seh
Aal break mgan esha?  Lama sey.... ??? Things happen that's why twitterurl
Ni memoning da hangin napa sey ah moy.. No cute loll.. Ce cooll
Why no one choose zea kecin, eunyoung & g.na sey. Those are my bias.
he he he. wait fr ur birthday. iphone sey ana :( RT twitterusername twitterusername NOOOOO FAAAAAIR ><
Ponteng class and datang lambat, fuhhh de nye temptation.... will soon leads to addiction sey
My mom forever shouting my name from the kitchen da mcm tarzan sey haisss
Besides korean i also wanna learn how to speak spanish likka cool sey
Fuuuuh RT twitterusername ??twitterusername Isn't 3e1 hourglass girl the emcee for national day concert????hourglass sey
got this girl her cheek sooooooooooooo chubby. geram sendiri sey. pipi besar sngt asal?
HAPPY BIRTHDAY twitterusername !!! HAVE A BLASTFUL BIRTHDAY! dah legal sey feewit!
Sec 1, sec 2 and sec 3. Da boleh party2 sey :(..
Haha all the girls fangirling for zack and im like shafik laaa sey ?
Mio ade astro ria & prima je. Asal tkde oasis & tv al-hijrah sey? Cite2 bnyk best2...
Gaylerrrr... Ganja sey haha ??twitterusername still cant stop singing the ganja song.?????
HAHAHAHAHAHHA NAK TENGOK?! ??twitterusername disguisting ah aboden ??twitterusername twitterusername why? My belly button sey.???
Everytime ade holiday mest bila skolah bukak ase extra class. Annoying sey!
??twitterusername twitterusername asl sorang2 sey? Mane your friend ???? All staying at west and east
I didnt greet because he was talking to my supervisor. I didnt wanna interrupt sey.
??twitterusername twitterusername so tempting sey . haisss .. i need kopi :(??? I want prata! Haha
Wah memory iyla kuat sey ! Quadcore aku rase .. That explain the bums
Bedek sak ??twitterusername same timing sey RT twitterusername so .... im awake from my powernap ?????
Going to school in a while aiseyyyy allahumma inni auzubika minal kasl sey
This la sey! RT twitterusername Tktau asl certain guru look down kat bdk2 express
Maseh terasa sey the peningness mana tak, we had all the thrilling rides seh.
Dah Raya sey! Thank you Astro Malaysia! #work @ SingTel Comcentre twitterurl
Action sey tak nak bilang hais ??? Haha reveal yourself first lah twitterurl
??twitterusername twitterusername I wonder too... Hahaha! Minah rep sey adieq....??? I want to cry
Tak intellect sey coversation. Harapkan muke je lol, pon okey2 je la actually.
Saw twitterusername dropped her bag when she got off the bus. Reaction priceless sey hahahaha.
I think the bus is gone. Stopped by the road side along ECP. Ho sey liao!
??twitterusername Today stats: one new follower and one new unfollower via twitterurl sey
Some classmates gonna see Ah Boys To Men part two this Friday lah sey! BO JIO
Short Rap On "Dunman Sec" Accident: twitterurl via twitterusername cheh cheh tiziare sey.
Infact i cant sleep ah! Fifa ah sey then sleep haha kk tc!
??twitterusername Chey!! Girlfriend punye tweets dapat 40rt lah sey xD hahahaa??? 63rts 6favs* hewhew
Nak jugak sey bdae on the last paper then on the same day gaji! Wahhhhhhhhhhhhh
They said twitterusername play good sia just now!! ^^. Chey firdaus sey.
"twitterusername You can't go to bed, without a cup of tea~" abang one direction sey. hahaha
Same here! :/ RT twitterusername twitterusername yea and that too. Missing the camp spirit sey ):
Last long . Korang cutee sey.  Geram i :) Heheh<3 ??? hehee aww thank youu :p alalala twitterurl
??twitterusername twitterusername yerp. She baru pass than ayah bought her a bike. Jealous sey.??? Amboi ....
11:30am bus wah sey have to wait for 40 more mins
OMG have Finding Dory issit? Wah sey i wanna watch haha
Wow your photo got 200+ like at instagram sey..want me give you an award?-.-
Susah eh nak ketak hypen or apostrophe? As-Shafi'I jadi Asshafii. The ass is obvious sey.
Always standing beside the girl just now *.* hehe sorry ah bus pack sey
I've got no hope la sey!! Your actions says it all.
Ehem nyeheheh haha"twitterusername :twitterusername FSV mahh. Chey that gurl inside FMS Fresh Faces sey. ;)"
I can't be going to sleep with an empty stomach sey hungry oi
zaaapppp! welcome to singapore eh salah welcome to jurong la sey! hahahahah twitterusername twitterusername
And the cashier queues are the same like jb custom.. So long laaaaa sey.
Okay actually i tk pnah nmpk papa this sad sey. Hais.
Ade org favourite tweet sey psl aku nye typo. Haha k bye.
Wah sey crayon pop still have their helmets on. They auditioning for ABTM3 ah?
Waking up to this view. Mountain view la sey! ;) at Patong, Phuket! twitterurl
Photo: Waking up to this view. Mountain view la sey! ;) at Patong, Phuket! twitterurl
"twitterusername twitterusername seriously sey b :( hahaha" Next time i'll spend time with you boo.
Ytd push up & bridge no kidding sey. Nw my arms-shoulder area damn cramp
??twitterusername ??twitterusername planning to go new york with family yay??? takya balik??? wooots matsalleh sey
Huh? Ape sey. Kotak zoneed i cant see leh. Dont do this! Hahaha. twitterusername
Body still aching from massage. Mcm lari marathon sey. Thats how berangin my body is.
The picture really does not say Malay Wedding.. Fail lah sey..
Doctor ke astronaut? :p ??? Asl mesti doctor eh? haha. astronaut mcm best sey. ntah xD... twitterurl
" awak2 die ckp hai " one of the sec1 boys, sape sey xD
So cross ma hort is boiling down! Ba a now a sey million times!
My text/whatsapp buddy all kena kidnap ah weiy. Kesian sey
Chey, Umar, Fad and me going s&w sey. Whoop whoop.
Ni prc bus driver seriously minta kena peng up down left right sey.
Tak baik sey korang follow unfollow lepas tu follow then unfollow ......
seeing you wasnt a good thing.. those memories... HAHAHAHHAHA omg geli sey zura
"twitterusername give me a sign" BTT and FTT banyak sign sey.
Craving sastified lah sey ???? #McDonald #Breakfast #Hot #Fudge #Hotcakes #Chocolate twitterurl
nak follow instagram tp xde account.acamne tu -.- HAHA bdekakla sey twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Me:"Just don't be a mugger" Naad:"Shulhan mugger sey!!!" #burn
??twitterusername twitterusername eheh your twitcon rmbt amboi??? ini dulu sey haha
and movie marathon too heheheh mampos extension plug kita pakai 2 sey
Ahhh org tu pon call wani semalam :o sape sey ni org!
Good Afternoon :). Wah. Shiok sey sleep because was raining earlier ago.
scary movie 5 nc16 sey . aku masih belom lepas ah geng . chey chey .
The new app i tried is pretty cool sey i think heheh twitterurl
"twitterusername You smoke? Yup, I am smokingly hot." Woah Yanna sey
I block alr sey how come i still see your name
Woah Causeway Point can alr what go Treehaus hais haus sey
yah. like u kerek ??? Sigh I where got sey. Still so friendly and cute. HAHAHAH.... twitterurl
Eh the malay invigilator went to eat in front of me. Tak jemput makan sey
Kiss my brother randomly. And he was like "eeee kak ira jgn kiss" hahahaha. Action sey.
Wahhhh chef bob like twitterusername nyer cheese french toast sey! HAHAHAHAHA.
Padahal dia bilang the finance department deposited through our bank account. Ape sey ni.
Let sey morning breakfast before headed to camp #squaready #monday #morning #macdonald #breakfast?? twitterurl
dad called askin me to buy a new reading specs for him. mane nk beli sey
teh tarik with goreng pisang from Aiman will be nice sey.
41st FFC ORD OH ceh step eh hahahaha! RT twitterusername Wow 51th FFC POP sey .
"twitterusername when you're really really hungry, anything and everything becomes nice" THIS LAH SEY XD
Saap sudah abang2 Corporal la sey! ????twitterusername So happy to be promoted today..???
Seeing people tweet about prata.... im craving for banana prata lah sey :(
me too sey??twitterusername I am consistantly laughing at my own typos.???
Who is this harlem shake sey? Asal aku slow nk tau nie. Hahais
I still need alot of ppl to help me for the booth sey. Hahais
workaholic la sey RT twitterusername On MC tomorrow but i still wanna go to work.
Tak kelakar sey. Tsk. Almost cried just now. Nasib picet bell lift.
Why so angry... RT twitterusername Dont tweet like youre sucha perfect one lah pls sey............
Ok dah dah bila dah excited berbual macam orang homeless and uneducated. Stop it sey, Sha!
drawing u maut lah sey berapa jual? ??? Hahaha its free of charge XD twitterurl
Vanessa why you no clean shave below still have the rumput down there tak style sey
Hi abg2 chok bak i saw you in the bus sey ??? Eh siape ni twitterurl
RT twitterusername twitterusername omg. Nooooo! Sayang gile to the max sey if you cut~
Typical birthday wish sey Aryy. Have to think of something new. Hmmm "HB"?
Last warning sey. Mobile network keep changing to M'sia's network despite me setting it to manual.
Anw, dad bought Johor away kit. Color bandung sey. So niceeeee!!!
Nope. ??? Wah then who are u sey suke keep me in suspens is it twitterurl
Who just wear my uniform during my off days? Nice smell sey ??
"twitterusername Celebrating mothers day at bby's aunty place ^^" AWWW JUMPA MAK MENTUA SEY
Epok epok 888 which side sey? Hahaha twitterusername Nak epok epok 888???
My brother's Haflah and I can't go again sedeh sey i nak nangis :(
Tadi timeline all bbl pasal tomorrowland then tibe tibe izyan retweet pasal stingray. Salah channel sey.
Dad and abg sedare was so shocked when they hear my voice :/ ahhhhh suare hlg2 sey :(
Reminds me of Module 1 last year, learned about Piping System. Man, memories sey.
Wah twitterusername bday sey . Hey twitterusername it's my friend's bday go and kiss him
??twitterusername "Nothing hurts more than the feeling of regret"??? speaking sey! HAHA! Bile nk ride?
??twitterusername What happen to ah art laa sey????b HAHAHAHAHAHAHA MACAM SIAL!!
Benci sia dngr org china bbl. Serious. Nt being racist tapi irrits sey
Jahat sey fina :( nk buat kawan pn tkley ??? Sorry though, I'm not interested /: twitterurl
Macam tak pecaye sey esok exam, seriously :') Tafsir and purebio plak tu..
It's such a surprise to bump into twitterusername during lunch time. Haha. Terkejut kejap sey.
??twitterusername Chey laki Mardea menang sey!??? Biasa la. The best producer of all time. Ehem.
Wah sey!!! This season's UCL & UEL produce great semi final draws...
Can we like go jb one day mcm fun sey . Hehe
Was about to shut my eyes...then Shikin text lah sey
Wah iffah and her crush same team thingy for camp sey fewit ;)
Happy 18th abg2 gunners! twitterusername hahaha dah legal sey! Have a good one bro! Love ya ????
hehehe boy pretty lah sey , hahha dw expose myself lah me shyshyshy... ??? hahaha alarh! pleaseeee twitterurl
Mei app sey pyar karta hoon basically means i love you .
Dari dulu sey matair aku expect Niall untuk follow back tapi ........ Haiss ????
Wuhuuu. Iphone 5 dah kluar this friday. Omg betol tk betol sey
Walked frm bugis to suntec to marina to penin. Wah sey.
Try & wear my contact lens at school just now tros mate merah sey .__. Hais.
Slept at 10+ so early sey, too tired. Sorry for not replying anyone ystd :/
??twitterusername I guess i will take cab to city hall??? SO RICH SEY
Ohhh dear when I want to do my baju sey.. Hmmm~ perhaps fri?.. next week..
She's been like teaching me that sey haha i'll be like "Ah? Apa? Haw Par Villa?"
??twitterusername Hakim still not sleeping la sey??? wow he must be strong ya ?
Was with le classmates at Science Centre. Making ice cream lah sey XD mmmdap twitterurl
??twitterusername twitterusername go go order now.. $19.90 dh quite cheap sey.. ;)??? im buying the magnetic HEHHE
Why today mandi so awal sey .. Purrrr , sleeping back time :D
Awww, bio sweet sey! :) Chey! Tiba2 tukar topic! Lol! =p RT twitterusername twitterusername but actually.....................? Hehehehe
Wah 'abg' faiz kita dh potong rambut sey. And is in my fav clr. twitterusername
Damn! I want to record MAMA but the friends all outside, so paiseh sey.!
??twitterusername you nvr fail making me smile to myself like a weirdo??? chey siape je sey
miss u sey come meet me w my brother one day pls twitterusername
Blasting we found love in my room. So long since i hit a club. Wahhhhhh sey.
vsco cam is available in Adroid la seyyy.. ah ah la sey
??twitterusername Dont tell me your my heartbreaker cos boy my heart is breakin'??? sejak bile sey
What if one day i become a footballer with achievement . Best sey . Now just star karat .
Happy birthday sey. 17 pon belom da wish aku. You trippin vato? twitterusername twitterurl
??twitterusername Yay twitterusername  da legal sey, jangan action ah  please ah??? DAH LAMA LEGAL SEH HAHAHA MANA ADA!!
??twitterusername Mei app sey pyar karta hoon basically means i love you .??? *Im in love w u
Not some. All sey. Semua merepek like dashdotdash RT twitterusername don't like watching some of the dramas that Suria produced(?).....
Wah sey HAHAHA "twitterusername What's your first impression of Radhiah. ??? she's damn cute, the way she talks... twitterurl
Aah sey nia. kau da berubah ??? well, surroundings change so people change. you won't even realize you changed and... twitterurl
Happy 15th birthday babygirl? May allah bless you,stay strong in every challenges! Wah,dah 15 sey! :') takmo twitterurl
"twitterusername I don't want perfection, I want effort. -Unknown" unknown dh pandai bg motivasi la sey. Haha
Jealous sey whenever i see cyclist with racing/road bike. I want one too!! I need sponsor!!
Means fighting! :) RT twitterusername ??twitterusername Hwaiting! :) RT twitterusername Aim to finish 5 sketch by tonight??? hwaiting sey ??????
Da pandai sey! HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA! RT twitterusername Three days left till I meet Axwell, Steve Angello, and Sebastian Ingrosso.
The dikir barat performance just now was awesome. Tp syg sey, dorg tk bkk lampu so amek video tk clear :(
Hidup seorang diri sey for the next four days. Nasib beloved bed and phone takya gi pape camp ._.
Avalon siao sey nari hahaha hopefully no matreps there later tonight :") kalau ada i want to kill myself can?
Why my fan blow wind so strong one arh? Like gear number 2 sey, bt its only at gear 1.
"twitterusername ??twitterusername Just need some time to reflect on the things i've done.???chey kakak!! Sey!!"hahaha dah besar.
Apa sey. Semua macam tak interested je. Why seyy. No more please. Especially the sisters. Please don't quit. :(
This is nightmare siaa D: RT twitterusername Hahaha thanks caca. bye :) RT twitterusername Seksi sey Rahman. Kahkah
Yosh im back on the road. Thanks to my Billy Bedok twitterusername . Nice gilera youve got there man. Ironman sey.
tknk ah later your bf see then he jealous ??? Who's my BF?? O.O I dont have sey twitterurl
Aku kena tk smp 20 minit ah!!! Healthy teeth la sey, but not so healthy gum. Hahaha!!!
And sooo sissy just drop my phone. Thanks alot. Nasib hp lama. Kalau baru,idk what to say lah sey
"twitterusername twitterusername awww so sweet like sugar on top of an ice cream!! Hehe<3" Imma sweet lah sey :3
??twitterusername Ite collage west dah macam town sey, ramai pe orang??? you should see Ite college central.
??twitterusername twitterusername walaowei. $150 i can go body massage + spa sey...??? Hais for member ah boleh ah.
Hi wani Zakir_muhd here u are pretty sey n cute :) ??? Haha hi. No lah but thanks! twitterurl
you noticed how fucked up people are. cb but u urself also fucked up sey. fucking fucked up
??twitterusername twitterusername you want office right? But at least you dapat sey,not like me.. Sigh..??? Yes i want office :')
Woke up late huuuuuh for school? ??? Nope. I woke up 5.50am lah sey ! YOU WAKE UP LATE ALSO LAAAH... twitterurl
Me *Scam wifi * Keluar satu wifi name "TP Link" and it unlocked. OMFG, Memang connected lajuuuu sey. El.oh el :)x
Chey, abg fanatic sey. ??? Nope not fanatic this is what we call not letting ppl step my head... twitterurl
??twitterusername twitterusername kesian sey dier. Hahaha. U must have alot of fans.??? Fans kebabai. -.-" not even a celebrity.
??twitterusername twitterusername lain sey -.-??? same! Dulu she is like you. Now she is different alrdy.sbb rmbt pendek
"twitterusername it's fine. really. i shall just scream my lungs out singing."power la awak ! Hardcore sey. XP
Both haha! My last day of work this thurs sey ~ "twitterusername twitterusername gatal nak keje ke nak cari jodoh nie"
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername nk English movie pls??? search " sey-nget " .??? Kanasai laa you!??? Ok la last go search " pedo " .
Chey kakak prefect punyer bdae lah sey. Hapie Bday kak !!! i love you!... ??? Awww, thankyou! hehe, iloveyoutoo :3 twitterurl
"twitterusername every seconds, every minutes, every hours my love for you just keep on getting stronger"croc sey
i don't know what to show for the publication sey. advertising has a handful of different stuff..
So much time to spread hate on ask fm isit? MYE dah A1 eh HAHAHH pathetic sey :')
"twitterusername I don't know why just now I don't want to let twitterusername go.... hahaha! Manje sey." Awww, hahaha
Eh today already the 11 eh. Shit ah my girlfriend yer birthday sey yesterday. How could i forget.
Harith or ghurabamovpics or whoever you are, stay away from me and I macam nak privatekan my instagram sey Zzz
"twitterusername twitterusername for my school is music or science" --wooah ade music sey :( ! My school its either ebs or sci.
I love my wallaby drawing for NID la sey. Its been long since I draw an animal.
i alr had my laksa sey! sedap gila w kerang w telur w extra fishcakes hais! heaven!!!!
#6 abg muda sey, abg muda eh eh. gd looking and friendly and crazy, just like danny. HAHAHAHAHA
Gile ah :( compo nye exbk hlg. Pdhl dh buat 3 essay sey. Ni nk kene start but balek. 8 essay......
' The worst feeling has got to be disappointment? ' No! its feeling hungry at this hour la sey!
Wa sey thanks to irene, w/o her brilliant ideas, RM ep 182 would not have happened !
"twitterusername Sufyan remind me so much of Aizat sey ??????" dafug? I hope the aizat you're referring to isnt me.
Chey Zul dapat selected for Balestier sey. Haha goodluck on your journey in becoming a professional footballer twitterusername :) .
Uncle nie a bit annoying sey ... Bile pakai fone dher ckp hello abeh expect us to listen...
Tngn sakit sey. Kene minyak yg decided to jump out of the kuali. Wtv it is called
I find it cute when the guy pinches the girl's nose. Comel sey. Mintak kene rembat. AHAHAHAHA. okay kidd.
Omg la sey!! Si Abg twitterusername becoming Abg CD la... I expected police but Singapore Civil Defence Force!! twitterurl
??twitterusername twitterusername aikkkk nya my lorong sey hahahaha! You stay at tpy eh???? Nope. Sendin my colleague. Hah
Gnna force myself to sch ltr. Cnnt miss sey. Revision wk :( bt might nt be attending morning lect.
Fuh depan sey I was behind hahahah "twitterusername twitterusername hahaha too crowded i was all along infront dekat depan stage"
WADDAFISH my dad just made a fb account and he added me as a friend. Wah dah maju sey.
Wah sey... its 2degrees now & there's some VIPs alr started queueing at the ticket box for tmr's final concert! twitterurl
Tak ajak sey umie RT ??twitterusername Morning ! En route to Tanjung Ru. So excited to feed the eagles later :) twitterurl
Top in science sey wahwahwah ;) kene puji plus dapat highl... ??? Hehe :') Thanks! You must be my classmate right?:-) twitterurl
??twitterusername "twitterusername twitterusername ade eh? ??" omg ada!! dekat kedai yg ada chicken wrap??? woah. I didn't know sey sigh.
Saw one of mah instagram friend whom idk. Haha eye contact lame sey but he so weird!
buwt ownlee if u sey pls RT twitterusername i wil giv u teh honur ov me fukin ur bich
Babies sey... ;) RT twitterusername Hehe my bap babies are doing their comeback live on music bank next week hehehehe omg!!!!!!!
??twitterusername twitterusername tnye ape sey. Didnt get any questions also??? i asked why kan. Yang gmbr tu
Chey band member sey. Last year bronze. This year sliver. Next year. You know want i mean. :D
??twitterusername twitterusername eh nurul ! Da action sey??? eh minn! what sia action... since when u tell me now ??
We are gna be on tv next week hehe but at the same time malu sey omg!
NADIA FIGGLEHORN LAST WARNING SEY I SWEAR idk what else to do other than ignoring her nonsense how to handle
Happy birthday twitterusername ! ^^ Hahahaha ! Chey dah one year older sey (; A year wiser , in shaa Allah , Amin ((; *pompom* *cheerleading* xP
Wtf doctor take my blood 2 times n sey they not enough. Admitted to hospital ktph observation room 2?? twitterurl
??twitterusername twitterusername kasi je uh.  Nw we also lay low what :)???but sms sounds like kuda group sey
But actually im not being ridiculous eh. The mcmuffin had a bite on it sey.. Like eaten already
Wishing everyone Prosperous, Good Health, Good Wealth and Everything Horse-sey in the Year of Horse!... twitterurl
"twitterusername Save the date: Samsung Galaxy S5 to be unveiled on Feb 24 twitterurl twitterusername good timing utk kau sey..
Expected sey... "twitterusername Just as I've guessed it, The Hunger Games for Movie of The Year Award '14."
Oii it is already 7 plus. Da makan? ??? Belom,i doing homework. HAHA who are you sey why so concern?^^... twitterurl
And I'm still pretty buzzed that I got to dance with him. Teehee~ His hands big sey. And his moves so cute?? xP
Haha tp cacat sikit sey. Aniway thanks :) RT twitterusername "twitterusername : Found one of my Sec 3's art pieces. twitterurl " Lawa pe?
not fully but still trying my best haha ??twitterusername da move on sey RT twitterusername yes i still miss you but nope i dont need you anymore.???
Ni kipas bilik and lampu bilik kalau ade remote control off on eh... Mcm nikmat lah sey :) save me and my sis from a fight almost every nite
"can't stand all these branded goods mass sale mcm pat pasar. Tak respect the brand image sey!" Amboi bapak aku, but it's true.
Sedih sey my brothers and sisters all die alr i'm the only one who survived ROARRR only in that process ah
so mum ask if anyone wanna use my old line with 3g $35 per month free sms only till aug. haha sape sey
??twitterusername twitterusername twitterusername hello. When is ur test? All the best tau. :)???thank you :D 2nd feb ): Ada English test sey )):
Abgabg transcom berkata sey. RT twitterusername I realised no matter how good u dress up but you mix with mats you'll be labelled as well
Damn it. Cheat my fellings early morning, last night i charged my phone was 44% & end up woke up 44%. I ofd my 3G sey.
Sweet sey Mus haha RT twitterusername Learning a malay song, an acoustic song (this is not me) just for twitterusername so she can sing
??twitterusername twitterusername dekat je. So go mkn can tgt. I alone sey no friend??? DELO. Derita lo. HEHHEE jauh la.. Hais
Alaaaaaaah, suka inform last min!? How to attend!? no time to book flight sey! LOL! RT twitterusername Owh I have a talk tomorrow at finas. :)
??twitterusername If u wanna say anything about me just go ahead, cos I don't give a damn..??? Fuhh so straight up! Fear sey.
Can give me one ? Hehe im your junior sey ??? My junior? If you're my junior, you are too young fr zoukout twitterurl
??twitterusername I didn't know what "paymes" is at first, i thought its an english word. Cb word merepek.??? Abg paymes sey
I don't fancy this show but i want Wan Anisah to win her looks is different frm others.. Ala ala nurhaliza osman sey.. #RatuSuria
Ya allah jgn la kasi sharul sakit i dun wan anythng to happen to him hais every once a year sharul masok hospital sey
"twitterusername Buying ticket soon i guess!!! HahahaxD but mr zaman sey he want to give but must go together. Haha" aku nk :(
"twitterusername I don't wearing the same colour as my other half. But couple rings, couple shirts all..... Just no." dont wearing sey
Happy Birthday twitterusername #JeponPotong #JeponPunch #JeponEhsai DA LEGAL And Free sey dia hehe meet you later in sku! DONT CABUT OKAY ! ??
Feels good to be home and welcomed my queen ? "lmbt sey balek....i ngantok tau tak. Nk tito...." STEP CUTE JE MAK AKU NI -.-"
Fab & ghetto hahaha RT "twitterusername Busted sey I try to act ghetto. But then I'm black so I got every right to be ghetto hahahaha"
Alaaa. Best sey. Haha. :) RT twitterusername twitterusername Ohhh cte itu fit watch before . Not bad actually but I'm not really into it seyyh :/ .
??twitterusername Baru je allergy dorg. da takot. My body can do lots of things sey..They havent see my eye bleed yet. Hahaha????? -dies-
I thought i just graduated from aljunied sey.... Then tomorrow my bro dapat balik result FYE k. K. Alwaqt memang kas saif.
People come n goes in our life. N sometimes they sey that it's no use falling in love cause it's?? twitterurl
Halau customer sey. Not on anyone's side but tak patot ar tell them not to jam there. They bring the studio business.
Home sweet home la sey!! Took a shower!! Happy sia but very very sleepy! (@ Ang Mo Kio Ave 4 Blk 612) twitterurl
URGH bloody hell la. Dah hantar the assignment during class semalam abe lecturer cakap takda. I did it in front of your face sey..
Which of your friend?  I want to know if I'm one of them... Who knows... ??? Byk sey ^^ from other school pon ade :') twitterurl
'Skater la sey'  WAH SKATER GIRL HERE. Tell you what, join us at jurong skate p... ??? I wish i could. But i cant :'/ twitterurl
Superstar sey Hahaha. If he appears on tv this wed on detik it will be the most ironic thing since he isn't a malay twitterurl
if you could help a couple to save their rs, would you? ??? why me?????? HAHAHA i dont want ah not my r/s sey twitterurl
the hujung one cute sey like donno what todo ??? HAHA bcos of him we have to retake many time. This is the guy twitterusername twitterurl
Happy bday bro! Da 16 la sey! Patot la tk dtg skolah nari. HAHA.. May your wish come true twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername busted sey wan..??? BUKAN BUSTED LA BARU BANGUN SAYANG. After this all out ah aku left with 19 days :(
Cant open my bottle. Went out of the class and saw azlan & haziq. Asked for help. *azlan helped* haziq: 'chey superhero sey' haha -.-
Because I'm scared to Tanya abang Ali , Dia fierce sey ... Cause ... ??? He's not like going eat you or something zzz twitterurl
"Ehh i look so fugly." Post a pic on ig. Got 100 likes. Ehhh? What you want? Attention ah?! Stop it sey! Irritating
Hahaha! Kesian sey, tapi cute! :) RT twitterusername twitterusername but my phone got confiscate before because fir using my phone in class..
#24 Harlo harlo! Long time no contact sey senior. Tak rindu aku ke. Cheyy. Miss the time you and ur frens made my night. :') talk to me more
??twitterusername twitterusername Haha . Bkn mcm ? Dah mmg pun . Same2 Masilah .Your name and my mother mcm nk dkt same sey ? :P???LOL! Name dia?
Wah sey! So big and thick! You bleed alot huh? Haha.. ?? I get it I get it. ??twitterusername twitterusername here HAHAH twitterurl
chey afiq ade peminat sey haha well not a surprise XD... ??? Haha well afiq la kan xD thats why! Hahahah hmmm, ent... twitterurl
eh pls ah . accpt my candycrush punya request ah . lagi dua sey . sorry uh kental . baru nk msk level 50 . hais ah .
I wish there's a remote to control the movement of the toilet. Helps alot at night lah sey haha dont u think so :(
??twitterusername twitterusername why unfollowed????? HOW I KNOW! da follow back. anywy idk when i off sey. let u know???? in advance?
Wooden Sen-SeY Hands-On ??? An Addictive Sake Crushing Ninja Platformer: See full gallery on TechnoBuffalo What do you get when you mix...
Hmmm. If I tell you pun , you tktau sey kte sape xD h... ??? haha wow so longgg. just tell me who you are then i s... twitterurl
Browsed for better ankle guards at the pharmacy and damn. They're so expensive! Sigh the one I bought before was alrd $18 plus sey..
??twitterusername twitterusername grey >< just knew about it hahaha baru juga start sey ni haha??? it's a good book & a good sex. Haha! Enjoy reading ??
I realised if i were to get pissed off, everyone will leave me alone and dont wanna deal with me. Hmm am i that fierce? Where got sey.
Mr sey RT ??twitterusername Thursday morning rain.............. making mr ditch my early lessons and thr goes my intention nk swimming for SNW. Lol???
Kenape suka tron avatar? Sg banyak club sey . ??? Siapa ni haha cause that's where most of my friends head to and ... twitterurl
I tend to laugh on the spot if someone send funny messages. I wonder how people can be expressionless when reading funny text. How sey
Lor Mai Kai lah sey, two chicken paus, one currypuff, two cans of bandung and the dessert, a packet of condoms ?
Semua maggi ada plastic sey RT twitterusername twitterusername i never talk i type what......EH BANYAK2 MEE MEE APE DALAM PLASTIC?
I was shocked when Putra's friend bbl Melayu sey srs omg i swear I tot he's an American or somethg sekali dia bbl Melayu fuhhh pengsan haha.
Maybe, I can never be myself 24/7 like literally friendly all the time. Tengok orang sey serious. Mcm kekok gitu like bbl ngn org tak rapat.
You all at Civic doing what mna hais that time i play catching there you all don't have why the more the merrier sey
Heh good morning world. I finally got my 12 hours of sleep. Oh, I miss camp alr ?? Syiok la sey, Syiok alone~
VERY. But it was fun ~ "twitterusername twitterusername hahahah! I need to exercise more sey! Anyways, I heard that the mass dance was hard."
Then i was like "asl?" then die ckp "abg cume.. Eh abg plak, aku cume curious cmne krg blaja" OMG RANDOM SEY. Buat aku tkot je >.<
Entah. We will win the war sey. RT twitterusername Tuesday ada DOC pe, lek ah. RT twitterusername I miss FOW :( #tpconfessions
twitterusername Tak sengaje sey. Haissssss. Ni ah my iPhone. Then te bus up and down up and down then Salah picit.
"twitterusername twitterusername yeah should try but dont on the tap first before you & danny go in . Ehem ehem moment then on the tap" ajar sey
Abe dah org mintak maaf. Abe he give you shits. Might as well tkya mintak maaf sey. He doesnt deserve your sorry.
Ohh as i suspected too :) yesterday really cmi , betol2 sey ngantok dia . Today i think i can last a bit loonger :) . Hehe
But the malaikat maut see your face 70+ times a day kan? Idk the exact number of times ah wahh sey if i watch porn? DIE
??twitterusername twitterusername shaddup you . i want the grape :( i chope first sey.??? You chope i chop XD i asked even before she left for KL! :b
dont want to sound bad but this chinaman needs to sit down and talk softly.. theres only 2 of us sey..
This bus is effing cold and while listening to first of the year - skrillex make me wanna go rage. Chey chey rage sey.
I'm supposed to go out for a dinner with someone but because of i am still tired i ditch it. HEHEHEHEHE. Sleep la bro, tired sey.
??twitterusername twitterusername hw my show n d overall....???? I didnt stay long but Okay la nice (-: i tot u really mabok sey hahahaha
I didnt volunteer sey. Hah. Im trying my best to do my post well but... hais RT twitterusername haha! I see. Somebody producer seyyy
And eve of xmas/new year and cny half day! Dont knw if its comp leave klau gitu aku still unpaid leave sey :(
Aiya i feel soo bad. Its amirrul bday but me and the others are doing nothing for his birthday. Sakit hati sey member. Kwn dari kecik lagy
Seriously , yesterday dinner was awsome , the food is from Lagun Sari . Sedap sey , but too bad i can't eat a lot , too full. Hahaa
Wah iman ade crush sey if the girl ever confess to u who she is she mus... ??? Hahahaha yeah she is and i wish she is twitterurl
"twitterusername where do you want to be when you grow up? ??? in your pants. twitterurl bustard sey org tanye baik baik haha
Encik muhsin buat review sey RT twitterusername The hantu tak scary at all. Overall, i would rate 6.5/10. Storyline is the typical types.
Omg like seriously at near my nenek house whole store all close... Ish ish ish bukan mcm zombieland aje, i am legend pun ada sey
I didn't sleep sey yesterday :( i was waiting for ur text. And i receive ur 2:28 msg at 5+ oi :(
Badges on uniforms looks damn cool la sey. Once saw an old timer commando having badges literally spread all over his uniform.
#42 Hey adik junior ku. Hehe hows school? I miss you tau tak?! Hahaa. Until now you still cute sey. I just wanna hug you :')
Us girls shputed when a wasp was flying right past Mr Afandi then he said "do not shout, we are irsyadians." I went "tkde link sey cher!" XD
I swear that handsome boy taller than me alr ahh hahaha. Last time p6 still about the same height sey haha twitterusername
Kau diam ??twitterusername Promote sey! RT twitterusername Sape nak join get high by laughing just come down to Suga Restaurant at 8.30 nanti???
I just had a mini heart attack I thought Putra retweeted my tweet okay no why you guys punya nama nak dekat sama ni panjat i sey hahahaha.
Short meetup with cousin. Cant spent much longer cause her boyf potong jalan. Haissss ade je sey. Dalaah jarang jmpe. Hmmm.
Told daddy me kena stand up in front at the hall cos talk. He say i v pro XD then say i v sey been. Hahaha!
The depressing moment when all my brothers are on the phone with chickies and i'm here talking to my cats. Sedih sey ??
You are short, but so proud of you lah sis pandai lom... ??? Hahaha :') kene short sey.. hahaha of cos xD go je do... twitterurl
Wah sey ! Photoshop expert la ! Lookin soo fine in all the photos tats posted in the social media . Real life ? :-/ Haiz .. Be real la pls !
Watching point of entry now! But fuck! Tak best sey glenn chua tukar orang! Tak best! I still prefer Carl Ng sia! He is more suitable!!!!
Ive to do my report. Start alrd, bt hv yet to continue. How to explain 8051 ic sey. Ic card aku tau la. Eh~~ ic card pki ni chip ke??
Mom was nagging at me non stop at a fast pace and i had to say " ibu dah boleh rap sey" lol. For that i deserve another lecture, hahahhaha
Orang kat ask fm world sey you dont know if he love or not so jgn macam paham and have balls only beside the comp screen so cute sia walao
