World siak .
Takde current siak blerghhhhhh --"
Huwat to Huwear siak
For fuck siak
Siak ah twitterusername down
Nyaris2 siak chelsea score.
Thinking of 2014. Siak
Kimak followers drop siak
Cheh fierce siak
Cool siak froya ni
tiak still itchy siak.
Tough siak J Lo
Connection harini macam siak
Shaun follow aq siak
The lol ? Sape siak ?
Fucking childish siak
Boot Camp cool siak !
Perfection siak olivia ni.
Referee cam siak!!! Ohmy!!
kimak the irony siak
back t reality siak esok
Siak macam complicated plak. Haha
shawn bo chui siak. HAHAHAHA.
Stress siak nak download movie
CHICKEN chop chopchop lapar siak
Seteress siak thinking of it.
Nonsence siak all this really
questions ah come boring siak
Lack of energy... rabak siak
??twitterusername where got time to study la siak??? where got time to tweet lah siak
Siak tettey goal is fabulous
Working la siak , its friday .
Siak ah previous retweet xD
The what are talking siak
Prangai siak follow tros unfollow
Eh RT la action siak
??twitterusername ??twitterusername Humid night.??? This laa siak??? and this ah siak
macam cute RT twitterusername twitterusername hahahhaa siak
Eh whatsapp . Ap yg tweet siak !!!!
Kimak my nursing uniform oversized siak.
Baek la siak citer the impossible
i srsly cmi siak today ugh
#JohorPeopleSays - siak and siot . Seyh is sgpore .
cb siak ben gold song was played
Love-hate relationship siak with begum.
Haiss i play cock up siak
forget all about it lah siak
"twitterusername stop it siak erni HAHAHHAHAH"
Ni cherry dah whats wrong siak haha
aipppp why you so.......... ummm addiction siak :(
Acha is so cuteee siak cc twitterusername
Benci siak lgu relax brother ny -.-t
The bugs are coming in siak
Emotional siak too sweet i cant
hurey!! Hanzo out!! Annoying rabak siak #TheApprenticeAsia
Gempak siak fast 6 .fucking awesome !
Done with my tooth . Numb siak mulut .
Fcking need moral support la siak .
??twitterusername Prevoius retweet siak uh ????? prevoius Louis
??twitterusername Nothing to do siak, eyes closing..???
Ni ape siak best followers . Cock siaa..
woi kau pehal off phone siak! twitterusername
Freshmen party dah mcm club siak
This restaurant totally islamic la siak .
Bad day for business siak . twitterurl
Peh i might get skin cancer siak.
Thought of cutting hair but overslept siak
My coin pouch tkde... -.- Sape siak amek..
;) RT twitterusername twitterusername siak magical pony. Hahaha.
Haressh out of sudden siak xD
Sha really mising in action siak T_T
hw to survive till 2am siak hais
Buto siak nak tggl central area please
Family WhatsApp macam siak... HAHAHA! XD
Then phone batt flat lagi mcm siak
I'm so stress with this peoplelah siak
Sempat siak bus driver gy toilet. -.-"
What to type for RJ siak hahahahais
Perghh artis twitterusername follow aku siak weee~
Omg gambit youre such a loser siak ??????
mental mindfuck siak duduk office ni
Having a hard time la siak
Confirm blushed giler siak dia xD hahaha !!
Hw t fckg deactivate twitter siak
where t go tmr siak kimak
wtf is wrong with my laptop siak
"*listening to the song*...... EH BUSOK SIAK"\
??twitterusername Lapar der/doh/siot/siak.???
Actually Light quite good looking siak !
Apa siak autocorrect *old not all
bahan siak its so obvious my instagram has pictures of me and eifa siak we are fucking classmates sia
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Humid night.??? This laa siak??? and this ah siak??? must be bcos of abg hot here
#JohorPeopleSays "Agas sawit lah kau siak" (non johorean will not know the agas sawit siak means right?)
JOb apa siak ,haha RT"twitterusername twitterusername ingt job.. hehe.."
Den now wants to push the blame to nurses.macam siak
Aiya my stomach also cannot make it siak
The impossible was a fucking great movie la siak!!
Hopefully tk jammed eh. Tgh no mood siak
??twitterusername Ape siak followers tron??? kesah psl followers sey haha
??twitterusername The love if my life haha. Dekah siak. twitterurl
waiting for brother to finish bathing wahh super slow siak!
Showtek apa siak korang - Aish nothing without me 2013
Ok cunss. Otw. "twitterusername twitterusername clear gile babs la siak..."
Game Chelsea vs Liverpool buat org pening uh siak je
It's a marketing test siak. For god's sake.
Seram siak cabin in the wood nak ken
fuck this ankle sprain sial. eeee geram siak buto.
Band Queen mmg gua respect habis!!! Sdap siak
Yes, it's bruising. Not funny :') BODOH siak Rab.
I got head massage and ear fuck la siak ...
"I always be happy with you" sweet siak dia nih .
Really not funny seriously . One whole day go toilet siak
Yong Siak Street should be renamed Hipster Street
Mindfucking fuckering fuckery fuck HAHAHAH MINDFUCK SIAK WORD
Someone taking picture with MatYoh.Whathahell tak boleh jadi.Jealous siak :(
Watched conjuring with mok. PENAKUT SIAK DEKTU. TSK
haah most annoying couple on my timeline siak
Siak ah it's raining and I've got no shades help???
Currently watching this japanese game show. Hahaha kelakar gila siak
where got time to waste my time lah siak :c
Morning!im heading to JSH and its totally jammed siak
HAHAHAHAHHA SIAK RT twitterusername twitterusername twitterusername sooo dramatic .. pfft!
I mean with **their classic way..fucking typo siak
Hais ciggy left one stick :/ cepat siak habis
BOJIOOOO"twitterusername I should change my header mcm siak je ??"
"twitterusername twitterusername how's your jpj derr?" Failed both siak :( sedih
but i need to renew my sim lah siak.
Just reach paya lebar. Damnnnnn shit soo many people siak
Tetap the best is still Baron's Football Club ah siak
25 applicants to register for courses, fucking a lot siak
School from 8-12 tomorrow lepak la siak walaoweh
Tv brape siak RTtwitterusername #Nw Atm vs Johor DT.
Lol reading my old dm with fesya bedekak siak
Eh wtf la. Geli siak scrotum at the neck! twitterurl
Siak ajer Haziq .. qw any time ley pergy ..
"twitterusername twitterusername I followed abang sapau" mcm siak
The glossy shark evoline so chio siak x.x
No relationship is the besttt hahahaa siak je ><
When laaa will this gonna end penat la siak
"twitterusername CHALLENGE... Answer Five Questions Below twitterurl siak arh
She too perfect you girls jealous ah. annoying siak
how can i be heavier than twitterusername siak?!
Hahaha siak now the song stuck in my head.
And suddenly other minachy move too . Fck it la siak .
Macam siak hujan now busstop with hassab cause hujan
Noisy siak this makcik like seriously shut the fuck up
Shitz i hate this korea song siak!!!!off la!!!!!!
haney's voice when she say " siak je " HAHAHAHAHA
Feel like making one more Choco Fondant. SEDAP SIAK
Google trypophobia and see the first pic. SIAK AH.
Tbh MatYoh is so fucking damn cute that ass siak.
End up 3G handphone macam siak, so pakai computer. weeeeeehuuuuuuu !!
Siak arh, no money in ezlink?! Walk home sua!
Reading Festival di UK Foo Fighters perform. Swag siak!
Yg family like having a chrome heart party siak.
Siak uh iss.. Yuki chan stuck in my head
Siak aku stay at home the whole day eh?
Prev RT last warning siak position dia! lol xD
Seram siak what if what if what if
??twitterusername "twitterusername Authentic ??China Girl Summer??? twitterurl LAWA PE SIAK
Even my shit smell tobacco . Nailed it la siak .
Follow Idris ah but he go already. Siak abes
Tango with babygirl ?????? step cute siak ???? ~ Boyfriend twitterurl
Keeping myself calm from the nervous. Takda kawan siak
siak uh class new rule annoying or what
Cannot rt then fv oso boleh hais why private siak
Cb i wanna hys denim shirt please ! Lawar siak
Ape siak 1 pound fish?? Ape??ape?? Haiyohhhh
Irritating siak post post yang pasal the "perfect guy"
I have the shittiest luck ever siak cannot even
Boring gila siak buat this whatever maid thingy test. twitterurl
Epic siak lagu nihhh ! She's Gone by Steelheart
Who is venom siak ??? from snakes. poisonous u know. twitterurl
??twitterusername track ape siak nie??? call me bila you sober .
17 Crimes the guys voice ei sedap siak radio ni
Kimak, close to winning 18k siak! Hais lucky asshole
fiq calls me comel loteh siak cb hahaha
??twitterusername Thalia is so pretty.??? Damn hot siak
Kelakar siak Tiffany literally showed her boobs to Chucky ???
Can my TL stop running around? Da macam Inception siak
Lol Boy Iman came to my place la siak
I dont why,but i miss you out of nowhere. I just want to hug you and cry all out. Ahahh siak drama mama siak pundek tol
kekek siak looking at guys trying so hard to impress you :B
Why is it so goddamn hard to make you understand uh? Siak uh, stress sia.
My brother keep singing Shine bright like a diamond annoying siak!
Sakit siak !! Since now i still sleepy even thought i sleept for 11 hours for real
Why british men chest all hairy? Sampai pergi dekat thigh siak ????
"twitterusername twitterusername sec3 almost everyday ah only thurs 1:50" aku everyday abes 2.10 siak haiszer
Everyone should thank me :) RT twitterusername Kecoh siak whatsapp ni semua junny yg start la hahahahaha
Raishan just can't stop ending his sentence with the word "SIAK" ??
" by end of the year nak grow dick sebesar ular python" HAHAHAHHAHAHAH SIAK UH WAN
Melecet siak adek aku gi letak tali on my leg and pull. The burning effect.
I got to admit youre pretty but sometimes u nahhh mcm bapok siak
Siak uh . But whatever it is , my mom is siding me
Muke boring siak satu2 contestants in the background....smile lah hahahah
She should fuck a sword. RT twitterusername ni biadap siak twitterurl
Wah I can burn ah siak with weather so hot like this
myb sbb sejarah dgn account and im totally freaking out siak
"twitterusername twitterusername twitterusername hahaha siak uh wan."hais tu psl la wan famous ckp orng
omg why and how i like him siak pft pft pft
macam siak my chestbpain sia shocked like fvck i thought we got into an accident
siak is it this place memang got lalat like come here or is it just me.
Boring siak kat sini. Somebody help me get out from this town.
Ape siak kau ??? Sorry but i know the way she typed ~ twitterurl
siala i want burger ramly siak. going home w nothing sigh
Malaysian Gags ni troll acc ke political punye acc? Confuse siak!
They should actually send new staffs for training before gg they start work seriously susah siak
What was your first mobile phone? ??? nokia! hahahaha lame siak twitterurl
Kesian siak emma kena shoot in the butt boobs and hand.
Syariq so rich siak take cab home knn mana nk tompang
??twitterusername Sanogo follow Mr Aziz teaching ah shoot ten times score one time??? HAHAHAAHAHAHAH SIAK
Rlly cnnt take the tiredness. Om gonna cry siak pkmk urgh
if i had a crush like fiera's crush, siak ah. evrryday motivated to learn. :')
so bored siak ,cannot sleep , luckily tmr school starts at 1.30pm.
Kimak sedappppp siak RT twitterusername Look what I just found on #SoundCloud\
Stress gile siak surat tk smpai. Im dead bored at home.
At bus stop waiting for bus 24. Nabei, aku mcm loner siak.
Siak uh elizam ! Mcdonald is soo the nice if that burger is available ~
Ni following ape.. Ni jalan sambil terkentot2 siak ?????? ??twitterusername twitterusername following ah ni .... ?????????
??twitterusername Juliet, where are u dear juliet??? Oh there u are twitterusername mcm siak
yang spilt pic tu ape siak the name of the app
Haha ouch siak girls who has a lot of guy friends looks cheap????
Submitted a resum?? for a job infront of my house! Kalau dapat!!!! Happy giler siak!!!!
Eh cute siak ni baby hais scared to take his photo
"twitterusername "Are you taking any foreign language classes this year?" "Math.""Bongok siak
Siak uh this guy! Im trying so hard not to laugh! *step cool*
Siak arh.. Train nie punye lembab! Cpt luhz. Why cannot be likr red line. Faster.
Seriously u guys didnt buy anything fr me to eat? SERIOUSLY?! siak ah, thanks ah thanks.
If he is doing good, why cant i? Bodoh siak aku.
Not satisfied with my art preparatory work . Like crap siak for me
[ST] Yong Siak St's rent rise ousts old businesses as chic ones move in twitterurl
Still haven't book for next week tho macam taknak book at all pun ade malas siak
hahahaaa bahan siak ni thor "twitterusername Because he's worth it. :p twitterurl
High intensity game siak crashes vruises fastness possesion of the game #GGMU
Yong Siak St's rent rise ousts old businesses as chic ones move in twitterurl #Singapore
??twitterusername I see alot of happy faces today  ::) #YouKnowWhatWentDownLastNight??? siak! Lol.
??twitterusername EH BILL BELUM BAYAR SIAK??? hi you. Thanks for reminding me! Sigh.
Tweetjack apa siak? Orang masuk account kau abeh tweet? So its called tweetjack? Hijack?
Siak ah mixcraft software je $74, I got 2weeks left for trial vers
Ko skrng dah hemsem sombong siak ?!! ??? Sorry , btw where were you when i was ugly ?? twitterurl
"majorlazer: Got a new hat twitterusername twitterurl mcm siak uh! HAHAHA
penat siak tunggu MU nak score..fuhhh finally we lead..2-1..come on united!
??twitterusername ??twitterusername The cutest dogs I've ever seen. twitterurl hahahahahaha fuck??? siak hahahaha
Siak ah BL using the Lionsxii chant just now at school
??twitterusername Cb siak whoever takes this I curse u to hell plbt twitterurl
Dia bya on the way is baru tutop pintu gate siak
siak je, people ask me to describe alfira, I typed way better than my compo! :O
It's not judge. It's just a funny scenario that i have to share. Haha siak ah.
Seriously sia i hate working at oldtown pay day always delay siak je hais :(
Siak uh ! Come on uh ! Its so damn fucking bored siaaa -.-
M1 really getting on my nerves! Dah macam ipod siak iphone aku.
"The people i like will never like me back" mcm siak but true ??
Sial lah bodoh ah nie computer pat office zaman flinstone pe siak
what is seafood without tom yam? siak uh tak best sia hahahaa
HAHAHAHAH ?? RT twitterusername Asking one question, the answer is thousands. Siak nye anak! hahahahaha twitterusername
hahaha siak ah we chat with the girls in the bus.
Yana samsudin is in singapore today should I go..yes ? No? But GI SORANG SIAK :(
HAHAHA group chat mcm siak.  Why do i have such annoying frens..... hahaha twitterurl
??twitterusername hahahaha someone called me cute like finally!!!??? ORANG TU BUTA SIAK CEH JKJK
??twitterusername twitterusername Eeee tk la !??? EH EH BASTARD SIAK THIS DUCK. quack quack motherfucker.
Aku pbg sia.  Makan chocolate,potato chips, pizza.  All the junk food. Gemok siak
gav and fabian macam dog smell each other HAHAHAHAHAHHAAH smelly siak
srs sia thought my instructor was raizal but unfortunately not hahahaha muka sama siak twitterurl
my exam starts on the 2nd siak not ENDS wah sigh haha
siak the f1 cars sound like fucking mosquitoes or some shet
iffah siak je nak free ticket ahahaahah insyaallah she can get it tomorrow
Running away to Malaysia and sleeping over at cousin's house once awhile best siak actually
Shiok siak tydo dalam 168 all the way sampai woodlands.  Now naik 858 balik
i cant sleep. somebody help me. baby da tido mati siak twitterusername
Yong Siak St's rent rise ousts old businesses as chic ones move in twitterurl #Singapore twitterurl
I look so not interested siak. Why i have a boring face? Tsk.
Alhamdulillah for the first week of sch, i must say; penat gila siak srs lol
where got (wait for it)...... time hehehe ORD OH!!!!! RT twitterusername musibot lagi 1year 8months siak
??twitterusername Who needs a mirror when you've got the #NXmini? #WefieNX twitterurl baik siak
Thinking whether I should go for sp freshmen orientation or not? siak ah
Its my firat time tapi unsuccessfull ahh beb sedih siak :( twitterusername
Jiwang sial lu, mat jambu siak "twitterusername Fall in love to the inside, not the outside."
Idc uh if my bio mcm siak but no.....no UA is allowwww no
Siak je campmate aku duduk one corner check2 survey fishtank. HAHAHHAAH
u neglect ur own bestfriend for a guy. this one deserve standing ovation lah siak
Siak ah my finger hurts so bad what to do what to do
ape siak lu minahrep pe RT twitterusername Third piercing done. Finally hahq
Have been studying ss but nothing went into my brain. Chim gila siak words
Mcm dracula siak one of the girls top of the podium.
"twitterusername ??twitterusername Knowing nothing about a club that you support..??? Krik siak haha" hahahahah exactly.
Cher llyod new video cb siak sumbat tissue pt tetek hahahahah
I rest my case. AHAHAHAHA RT twitterusername twitterusername twitterusername kimak tak happy pe siak ah
??twitterusername "twitterusername Ni ape siak twitterurl Barrel???? Yes yes thank u!
Got this one girl at the counter at bowling at gombak there kimak step rabak siak
Tadi from work, go meet mama at lot1 tros go back to JurongPoint... Pathetic siak...
So cute siak that time. I hope that someone did capture us that day.
Heard the letter still not ready. Mak dier la. tulis surat pun lembab siak.
I am curious did cik wah really said siak or is it just me
Brettly ank tiri Rick ? no wonder muka x serupa. Tapi handsomelah siak Brettly ni. #KingofRestoration
Hahahahaha siak uh ni Goodluck Matrep! HAHAHAHAHAHAHAHAHA! His tweets are funny and relavant!
Atleast effort was there!! HAHAH RT twitterusername twitterusername hahaha!!! Bueno and buona far siak! :P
Not surprised because I'm black! :) RT twitterusername Hahaha siak arh. Pity u twitterusername twitterurl
Fuck la the guy in that photo looks like me siak hais apa nasib
"twitterusername waiting to see the results for those provisional promoters heheh" SIAK HABIS HAHAAA
Wheres my trophy RT twitterusername twitterusername HAHAHA SIAL LA KAU. merepek number one siak.
The feeling when u get ignored siak ah sakit hati seh
Kelakar siak. Tonight is the night we both recall back memember lama. Nangis sia
eh shit i dont even have cash for printing hahahahha macam siak
Damn this song , the lyrics really really relatable la siak T^T
Swimming tomorrow omg excited siak aku Michael Phelps pon kalah hais
And watched Highland Tower. Sumpah merepek. Its not even scary.. Mcm world je. Mcm siak je..
The train is like empty as fuck la mepek siak fucking drunkards
Told you she'll nailed it! 257 siak agg why so genius
Jom jogging.. Haha RT twitterusername Amende weightloss ni follow aku! Troll la siak sia dowh der
And I realized that Malaysian Myvi drivers all mcm SIAK HABIS!
Lapar and no food siak. Tmr break at 12 or 1 haiszer
Cherry typing stop it siak TaK PeNat Pe TypE GiNi tsk turn off
??twitterusername got bae a valentines day present twitterurl mcm siak! Lol
Listening to Enrique's early 2000 album. Memories during childhood habis siak
Dehel im really adore this pengkid amoi . Im waiting her coming everynight la siak .
will you tell me how to unloved you? :( ??? Ape siak ni sape kau twitterurl
Hahahahhaha! Siak ah! RT twitterusername An apple in a nursing uniform.
Your d? HAHAHAHA RT twitterusername Realised something... 'Its's' juz getting shorter siak... :(
Hahahahaha siak uh no Goodluck Matrep! HAHAHAHAHAHAHAHAHA! His tweets are funny and relavant!
I'm watching fear factor selebriti malaysia now and elfira roy cute gila la siak!
Raishan just can't stop ending his sentence with the work "SIAK" .
From harbourfront took 93 to eunos interchange siak ah it took 1hr + sia !
Lame siak you HAHAHAHAAHAHAHAHAHAHA RT twitterusername stalking may lead to anger bcos why? teck whye.
tapi seriously small young kids yang skate is very very very cute! adorable siak dorang ~
Ape siak thirsty thirsty kat tl. Tating pe. Thirsty minom air la. Zzz
ISH MANA ADA HAHAHAHA ??twitterusername twitterusername hahaha. Siak ah acap. Sorry la abg chrome hearts.???
What did afif mustafa did for your birthday last year? ??? eh kau sape siak twitterurl
Mom and sis going for facial treatment...kimak I alone siak -.-
Siak terlelap. My chicky rice is still waiting for me man.
Hello! Its mine ok? Bck off! RT twitterusername so cute siak afiq muiz ni ? xxxxxxxxx
wanted to sleep but got stuck reading their convo. irits dorg! hahahah! jay siak! #surabayafamilia2012 twitterurl
Sumpah siak aku curious gyle sape si ' wolf ' .______. ??? tkyh curious k? :) twitterurl
because i do treasure my friendship la duhh soalan bonus siak hahahah
Nak join race the dead but the application fee over siak
Siapa nak we chat gn ite.. jom we chat.bohsan siak. Bonzer_Muar my ID BEBEH
Hahahah siak ah RT twitterusername twitterusername ok thanks for the weather report! Hahahahah
Mane bb ni alamak last seen mcm siak come home fast pls :(
Coming soon ada scary movie 5, ashley tisdale siak main act dia xD
DAMN MAKAN DALAM SIAK ??twitterusername When Spiderman goes grocery shopping twitterurl
hoy nervous siak dapat interview dgn Dick Lee Concept ni..company spore..
This was on my gf ask.fm before we liked each other. Got friendzoned siak twitterurl
HAHAHAHA. Macam siak uh. I diffy would do the same expression! twitterurl
#Nw Coming Home. Meleleh siak air mata... hm i wish i could hug my dad...
Hahaha. Siak abis! RT twitterusername when someone u don't like sits next to u twitterurl
Just finished watching thor. I cannot be anymore mindfucked than this siak
Siak uh daddy go enjoy first sia before gg malacca tmrw.
lapar siak (@ Chicken Chop Hutan Bandar Bistro w/ 3 others) twitterurl
Wish me luck for my ups tomorrow!!! Dedor siak. Cam amek exam besar je Ahaks Bye
have u not heard of the words BEST FRIEND. YEAA. HAHAHAH JOKE SIAK U
Wtf is wrong w me siak nausea, headache, stomach bloated. Hais dah tk lama i guess
In the cab nw finally omw home from work bawak macam F1 siak haha
Bingit siak I didn't even have time to do my makeup and hair
Fml la I ended my paper so early and work starts at 1 not funny siak
Gonna challenge Haziqah doing walking lunges from Star Vista to Rochester. HAHAHAA kimak penat siak gtu
Pasir ris pierce nose is 7 bucks?! Atrocious siak so expensive
??twitterusername "twitterusername SO FUCKIN SEXY UNFFF ?????? twitterurl pubic hair on the face hahahahaha??? HAHAHHAHAHA AH AH SIAK
GAHAHAHAHA RT twitterusername "RT twitterusername twitterusername lecture twitterusername kelakar lah siak! Hahahaha" this is bad for meeee~ meeeee~
I help ppl with stuff can.. mentak tlg crack back pon tk sanggop.? Wont even take 1min siak. -.-
Lol just found out my maid uploaded a video on youtube using my mum's ipad. ISH MELAMPAU SIAK HAHA twitterurl
??twitterusername twitterusername like you party only. Kita nak gi party ah ni, sambil earn money. Kita gigollo.??? HAHAHA SIAK.
??twitterusername I didn't even knew danny captured a picture of me sleeping hahahaha siak ah! ????????? when you alr asleep dear :-**
Sedih siak. Someone just gave up his seat on me. Do i look pregnant or something? Geez
but it's amazing how the govt can actually use nature as a technique in making money successfully. so amazing siak.
Stress siak aku, and i hate it when they come into my room woah things get super messy
Idk how to dance, sing , play guitar , sports , not good in study kiwak good for nothing siak aku
What fee told me was true. After conjuring my timeline all "wanna play hide and clap" siak je not funny
??twitterusername "twitterusername Dafuck did I just read? You think your breast milk soyabean ah? twitterurl mmmdap pe HAHA??? siak je
Gotta stop taking random faces on chat group now bitches got it in collage! Siak uh. hahahahaha
Eh sial ah aku tros tkde mood siak. This calls for a pack of ciggs and beer
Wah piang eh my lecturer has American accents.. Fuhhhhh tutop Muke Cair siak dgr, tgk Muke teros takde selere
Sec 3 EFL when everyone was scared of the german girl shrine at pilau ubin. HAHAHAHAHAHA lemah semangat siak
MUMMY COMING W MAC SPICY!!!!! twitterusername i nak mmmm add cheese with steam bun love you lah siak
game ended 12-0. overheard by mat team tt got thrashed, "bagaikan Barcelona lawan Gombak siak ni."
Hello! Girl attica :)) rindu laaaaa weii ! Peaceout V... ??? HAHAHAHAHAHA SIAK AH NI. MISS YOU TOO LA BOY ATTICA. ... twitterurl
"twitterusername Im pausing fifa to ask you queations HAHAHA??? AWWWH, im so touched. hahahahaha xD twitterurl pickupline siak xD
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername It's 7:33pm & im fully dressed & ready for tuition"daebak!???& daebak is ?"hebat/power siak
"orang kata tu, 'Prevention is Cure'" "orang kata tu, "No Crime Doesn't Mean Got Crime." APA SIAK KORANG HAHAHAHAAH
I just realised I'm going back home to marsiling from dhoby then I'm waking my way back siak ah
Toothless from how to train your dragom cute siak shadow can u become like that pls hais
QT ??twitterusername To design stamps, Eng Siak Loy has spent day with Ah Meng, explored old trees... twitterurl twitterusername
Step siak ni foreigner ??twitterusername Fuck Racism. RT twitterusername When foreigners think Singapore is their country. twitterurl
??twitterusername hahahaha shahrul & ijjan macam siak??? ni semua teamwork! join forces hand in hand back to back beb
Lawak lah siak! Haha RT twitterusername When butterflies fall in love, do they feel humans in their stomach??
kau bodo pe siak . tak happy pe ngan budak SA ? favou... ??? chill chill bro, I'm not starting anything. chill! :)... twitterurl
In her notes she wrote "Stfu kit chan" RT twitterusername twitterusername hahaha siak. She my primary school friend sia
??twitterusername twitterusername hahahaha apa siak,flurryscurvy eh sekarang? Bagus bagus,thats a smart choice my dear opposition??? POI
Remembered i had the most stupidiest dream ever. I dreamt that one direction members were my neighbour. Gay siak mimpi!
Stress siak, do barman n do backlane, then aft that kena pull w table n im wearing my tshirt uniform
Some more malaysia came out with a TYPE-R EX5 version.. dream come true for them siak
Balik tidur pasal slept only for 30mins jes now ha ha might as well dont sleep siak
how can you say 'yes' or 'no' when uve yet to see the rest of the performance?! STUPID SIAK #xfactor
That 17 year old boy that was on trial with Lazio is actually 41 years old. Perangai Agu siak
"twitterusername Kimak plum apa siak" a fruit or a perfect body. Not too fat, not too skinny.
??twitterusername This guy damn superhero sial can breathe without oxygen twitterurl i wish i was that awesome la siak .
Describe twitterusername hehehe ??? Sape siak ni zzz. HAHAHA KIDDING! Shes beutifull sweet friendly. And now boleh kate ... twitterurl
??twitterusername How can I go to class with this kind of weather ? Sooooooooooo cold twitterurl mcm genting siak
Daripada tadi keep staring at the picture of the grp photo...baru geddit siak what it's all about
??twitterusername What do you prefer: walking or riding a bike? ??? crawling and rolling twitterurl MACAM SIAK HAHHAH! ??
YOLO that's why ramai mati OD time ASOT tu. Bodo siak. Pray that ppl i know wont be that stupid
seriously aku nk nagis siak i cant leave with only 5 dollars in my wallet. where to go sia?
WTF should use nets. siak I really need to stop spending and not knowing my balance siao.
Hahaha ohh.. All the best! Btw on the road seram giler ??, taxi driver mmg siak ?? ??twitterusername twitterusername monday :). Tkt. Hahahha,???
terserempak with twitterusername like finally omg miss you la siak!! hahah meet up soon with the rest okay x
handsome handsome siak dalam cover ni. serious! Bruno Mars - When I Was Your Man (TwentyForSeven Cover): twitterurl via twitterusername
laughing laughing halfway suddenly stopped to breathe then the fart smell come inside my nose SIAK BODOH GAV. busok siaaaa
Fuck la conjuring ni mmg scary shit la siak. But I can't stop myself watching it over and over again
Kakak said even if wanna go club dont go this type of events hahaha become laughing stock sial bahan siak
Shit luqh siak... Ppl tweeting abt tampons just reminded me abt the girl sucking tampons.. Freaking gross >.<
So short form,i cant understand RT??twitterusername Rozita Che Wan . Slow as duck . "twitterusername twitterusername twitterusername RCW siape siak??"???
"twitterusername Lololololol xD Today nvr bring bio hw, physics file. Maths file. Maths ct paper. Siak kn?" hifiveeee
Hafizzzzzzzz! How can you lost the number!!! Eh siak uh, I don't wanna go HTA later in the morning sia.
Siak uh. My bro damn accurate sia. He bit a sunflower seed and the edible bit jumped into my shirt =.=
then we decided to confront him. dinah siak "dont look at us, go look behind u or somewhere." ahhaha!
Was watchin the army NS video then someone call me sweet alamak terus tuka siak perangai hahaha
The moment i wake up from nap, the migrane begin again. Hais pressure gila. Mkn obat pun tk load siak
Do you noe that it is very tiring to keep coughing haha annoying siak ni batuk argh!
Renny siak ah msg xingzi gitu hahahaha sound so desperate to take our pay on the 15 ish
"twitterusername who`s the anon that ask me everyday how am i doing?" Siapa siak asal ngan dierr?
Called one of the technicians and then unknowingly he approached me and asked "call siape?" hahahah cb malu siak
BOSSSS, WHY YOU HAVEN COME SIAK?! I WAITING HERE 1HR LIAO LEH... Not 10 start work meh??????
Salah hari sak pergi geylang nari. Tkc got idk what indon thingy and all of them are there rimas siak
Even if he finds this meichen this meichen wont marry him what shes in love with hanxiang bodoh pe siak
I still don't understand pasal hardcopy project . I don't know what to do with the paper siak
What would you do if I told you that I la la la la love you. Addicting siak
This guy besides me,he's so good looking one..but the skin putih mcm albino la siak..hehehehe
I dont know when will i get free from candy crush level 23. Been like 3 days siak.
it's a sign , that you must deactivate your twitter now . RT twitterusername Twitter aku lagg smcm sehy,mcm siak.
Siak ah guys, after monday's crit, we do harlem shake archi version in the studio a sia!!!!! twitterusername
Sialaaaa they are fighting No Disqualification match siak. Throwing of plates, mugs and other form of utensils can be heard.
HAHAHAHAHAHA WAN MCM SIAK RT twitterusername Bulu ketiak mcm serondeng. Mmmmmmhhmmmm buto shaver mahal sgt ke nowadays
"twitterusername ??twitterusername Small but tough ????? HAHAHAH LANJ SIAK NI" apa yg LANJ sia? Betul uh! It's the fact! ??????
Me: okay go back to your class already. Sec 5 boys: thank you Madam Shikin. HAHAHAHAHAHAHA siak ah. Madam pe?
Eh siak. But... Too late. Reaching school soon. Haha RT twitterusername twitterusername pick me up at my block
"Omg Nisa I really love you man, you're barely late. Thank you thank you." Siak je ni Johnny hahaha!
K fast n furious siak just overtook the cab i'm in n i'm still alive no worries ok
Sumpah if i ever catch my bf cheating, he deserve a freaking award siak. Sumpah. Hahahha. Born with SKILLS.
Can you write your name on a paper and take a picture of it? ??? For what la siak ??? twitterurl
And here I thought minahreps don't exist anymore. kimak ni budak wastrel atas uh siak pakai new balance.
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername twitterusername when?" Lateron .??? Canteen? Recess? Chey step bodoh siak aku hahaha" nb ask again uh sia haha
Wtf who ever is coming for today dc's event come now OK people are already here siak
I feel so dumb siak. Hahahahahah. Competing with kak mun lah basically. Both also like having trouble.
Apa steam siak mataer aku ngan reptiles esp snakes and crocodiles eeee snakes are soo ewww urgh no fuck
Among your kallang friends  ,who is the most heavy sl... ??? HAHAHHA SIAK AH KELAKAR SIA NI QUESTION. Standard HAF... twitterurl
Abg aku mcm siak. Tadi kat inter ada this 4 minahs chronic( they still exist) and he went ,"eh interchange pun ada pelacur. " -.- bastard
Bila masa siak? Aku kumpul smurfs je -.- RT twitterusername Cc twitterusername ! RT twitterusername #MentionTo your friend who collects a lot of Barbie.
Exercise those fat fingers of yours baby! RT twitterusername She wants to mention each other, and also msg. Penat siak jari aku!
My sister is the only person I???d keep kissing and then she???d run away from me coz I keep kissing her continuously. Hehehehe. Annoying siak
Kiwak boss this is not funny siak , if ur going to be full time at site then how about me ??? And whose gonna be my new boss ???
Hahah tahu takpe if he teach my class confirm kena siak dengan rashid semua.I miss almost all the teachers seh   twitterusername
"twitterusername twitterusername it will be one hell of a night. Hahahhahahahah. Tak sabar siak." Yes sayang, i'm doing this again for you hor
Yong Siak St's rent rise ousts old businesses as chic ones move in: November 15, 2013 8:59 AMThe last few vete... twitterurl
after trying to study for my chem and poa. say goodbye to A2 for science and A1 for poa. lost confidence siak
ee idk whether to skate siak cuz i think i recently sprained my left ankle? & plus, my right knee is still like shiet. uGh
nina's morning smell so sedap siak! Hahaha and now im off to np to buy bfast for mama with a smelly face
Siak ah. Today shawnie make me cook a thousand times at home. 1st day sleepover treat me like maid alr. twitterurl
HAHAHHAHA PREV RT MCM SIAK. BURN BIJ BURN. I was in poly and i dated someone with no tertiary education and i didnt fucking care so fuck u
First thing first I saw this Malay couple fucking at the corner of the pool, Kimak such a disgrace siak pecah pe Prangai korg!!
??twitterusername twitterusername siak uh bby xD tak bagi signal sia??? HAHAHAHA! So from tonight onwards, you must beware of me okkkk! HAHAHAH! ??
eventho you are beside me right now..... aiya i still miss you la siak. ( DONT TURN YOUR HEAD AND LOOK AT?? twitterurl
tu king of all kelepehs. Gi mams "twitterusername "twitterusername twitterusername TALKING ABT UR EX? HAHAHAHA" HAHAHA KAU SIAK EH. HAIS DIAM LAH"
Omygod... its crawling like a retard lor on the floor. Siak ah! sumpah tk cute sia! Even your babies not cute. Stupid roach!
what what what RT twitterusername Seriously dek ni hari hari siak. -.- RT twitterusername i???m gunna pop some tags, only got teenty dollars in my pocket
Hahahahahahhahaa i don't like it when someone has a nice smooth face and still say it's not flawless. Mcm nak force choke kau siak.
a nine year old has a samsung s3 LOL WHEN I WAS 9 I HAD NOKIA HOW ABOUT THAT SO COOL SIAK
12 hours after charity run, i'll be at Woods in the Books at 2.30, 3 Yong Siak St, Tiong Bahru for storytelling and signing.\
Kau nk cuci hp aku pe sial!! Pukimak perangai seriously siak i dont expect anything at all and people r like expecting too much from me sial
Orang gila je pakai BB. Haha RT twitterusername twitterusername twitterusername that is what I am trying to say. Since when aku guna BB siak.
Annoying when mok look thru all my photos from past till present and he cant stop saying "Eh kurus nya! Kurus siak. Ape jadi?!" DIAM LA HAIS
Excuse me? I like my pork in my sandwiches. RT twitterusername last warning siak, when are you going to be Halal?! twitterusername
i dont know siak i dont even try it just happens RT twitterusername twitterusername OHHH EMM GEE!!WAI AH YU SOO KUUUL?!!!
Epic fail siak tunang aku. He was like gripping my hand through out and i can feel the slight jerk he got everytime he got thrilled. Lol
I dont understand why i have to do everything my own in this house. I have a younger brother for a fkn reason siak
auhmm lam seh feewit sape nak tahu share uh lokek siak ??twitterusername Should i commit in relationship again? Coz i have really fall for u???
for the first time trying the massage rm1 chair;so berunsurkan sex siak....shacking shacking upper&bottom side wtf geli geli
My brother is an annoying piece of shit when it comes to sleep srsly omg dari tadi siak tak tau tido diam diam pe gerak sana sini eeee
[ST] Yong Siak St's rent rise ousts old businesses as chic ones move in: November 15, 2013 8:59 AMT... twitterurl #singapore
i'll always find my time to reply even if im busy w work but if i dont means i wont. annoying siak
Pundeh ahhh , suddenly then tank shown up at 12.01 am which is suppose i go back home . Had another 1 hr Over time shit la siak .
"twitterusername 2nd bro's birthday in 2 days time and I shall just get him cigarettes as a present!" Hahahahahahahahahha siak la qaa
Browsing through old photos in facebook damn it kurus siak aku if only she met me at that point of time hahaha spazzing 24/7?
i am literally crying right now because my boyfriend sent me the longest text ever and i feel so touched siak
"twitterusername "twitterusername Tbh MatYoh is so fucking damn cute that ass siak." IKR!!! His ass superduper HOT!!! Hahaha" His mine ok!!!
Kena called up for counselling jn. Thought bcuz Mr.Thiru told her i smoke. skali bcoz of namirah. Phew! but still namirah nyusahkan aku siak
woah lama nya? better go soon babe ;) RT twitterusername The last time I went for a holiday was at the aged of 2. Lama siak
Walaoweiiii i walk so far and still have to wait for this mr andy. Mcm nak yakdish kau 10 kali siak
Annoying siak org msg nk kenal2 and stuffs abeh bile tk layan, lagi nak call. Sorry, but you've been blacklisted.have a nice day eh!
The Bugis were all easily feel angry and challenged also attacking the Siak. While the Arabs as mediator and later married to Bugis women.
jyeah nights chiao sch tmrw sigh yp siak nnt sekola mak kau lah ha ha k sorry *random thoughts* have to belajar all out!!
My smrt man just called. me: "ah keje rajin2 abeh next mth blanje i" him: "hello darling, my bday comes first k" HAHA Siak kene balek.
I woke up to shahrul's mum saying that he misses me he can't contact me straight don't know why BUT SWEET SIAK
The guy from the latest Spiderman movie that one kan hmmm he's actually quite cute ok very cute idk ah handsome siak hahaha
Go fuck yourself! Trap suci. Play angel. Datang datang nak picked on me, wei I survive a lot of things lah siak, what are you?! Errghhh
Tak biasa siak tido sorang, i really like itnwhen we used to tango and we keep each other company till tomorrow morning..
??twitterusername Who ever is my future wife, i dont want her to cook bee hoon cos i dont like bee hoon??? SIAK JE HAHAHHAA
Spoke of the devil when suddenly amitul zainuddin appeared next to us after we talked about him cb la siak hahahaha
Just imagine how you tell your future kids about how you met your spouse "Well son, your mom and i met on facebook" kimak lame siak -.-!
To design stamps, Eng Siak Loy has spent day with Ah Meng, explored old trees, squinted at insects under microscope twitterurl
To design stamps, Eng Siak Loy has spent a day with Ah Meng and explored old trees: March 16, 2013 3:05 PMFew ... twitterurl
Hahahahahaha SIAK AH FAZZZZZZZZ HAHAHAHA i still rmbr my hair look like helmet whn we took pic at mrt w tiqah HAHAHA
Bahahahaha me and my best fren nabil end up in the same course bahaha...kecoh siak nie since sec 1 till nitec till hnitec now poly bahaha
Siak ah i look like matrep sia in the pic. How the hell can i look good or handsome? Matreps don't look good.
Plus one of the Junior who is in RTT & my CCA told me "Abang, fierce nmpk" , kau ingat main2 ke pe. Akunye pasal uh nk pekik siak.
Take turn to do phase test and when i did it, it takes me 5mins while the others kanchong siak xD
Hahaha siak uh ni Wan Thunder, one of the funniest Policeman I met. Blessed to know and to be working with him (:
siala ni untk kau ah siak RT ??twitterusername You praised yourself too much when actually you were just a piece of shit.???
As in. You want look taller so you wear heels? Then go home complain your feet got blisters from wearing heels all day? Merepek siak.
Cheebai nye yat kuneng! Saw his proposal video at JBS and it brings me to tears. Why so sweet n touching siak. Hahahaissss
hi y u so cute siak ??? Cute? Hahahahah thank you whoever you are. I treat you ice cream later okay?... twitterurl
"twitterusername twitterusername Siak je escort aetos! Amcm excursion bley kat Bedok HQ?" WE saw it :3 basically for us to waste time.
Y'know when watching this drama whereby pmpn ni sabar sangat dengan lelaki yg mcm siak......... I will never have that patience.
Woods in the Books is great store in a marvelllous street. So bring family at 2.30pm, 3 Yong Siak St, Tiong Bahru for storytelling/signing
Why is it primary school fren all can't remember me ah? Hais cos I was really different back then, HAHAHAHAHAHAHAHAHA siak ah
??twitterusername ??twitterusername where t go tmr siak kimak??? t je pe??? nak cari typo ke its shortform for to la he he he
Cb I take stairs toward the bridge only to find out the gate was close binget siak tros aku pusing satu skola jus to find an exit-.-
Gambar aku makan pat banquet. pat banquet siak! Ask my friends.im a freaking kedai kopi girl who dont give two shit about eating so grandly.
Babi im risking my life carry more than 10K to bank with my awesome green KR155 la siak . I deserve more !
Step confirm mj siak dekni. RT twitterusername I've always wanted to do something crazy with my hair but school starts next month so...
Both my brothers listenin to music & I'm the only one can hear what they say about my brother. "Ko tgk nie dua Muke step siak, lagy2 yg Abg"
??twitterusername ahmad will be going to msia for 5days hais tc ok ahmad i hope ur airplane jgn mcm final destination 5 (':??? siak je
i'm wearing my school's landyard HAHAHHH semangat siak shafiyyah like really. the reason i wear it cos i lazy to hold it everywhere i go.
Fucking bullshit right! Ask me to come early coz he needs to interview someone! And now the guy turn down the offer! Kimek ! Sot siak
Mcm siak uh , aku tgh stress ada project & still wants us to do the unecessary stuff, mcm seriously not the right time.
*clap hand fr the new supervisor! ??twitterusername Kasi aku tempoh Saturday and pooof Sunday off. 9 days straight keje. Leh tergolek siak.???
??twitterusername Me want some light food. And ice cream. Eh cb dah kenape siak aku ni ngidam benda bukan2 at this ungodly hour??? SAMA LAH
Some people complaining how lonely they are coz they are single for a few month ,walao than me?, 6years lagy rabak siak
its damn fucking cute to see how bf get along with mama hahah until he idk hw many times angkat her auhmm so cute siak twitterusername ????
I think i cnt meet fifi and bf at one time ah. never ending siak kite asek nak makan jerrrrr HAHAA
Artsy Mother's Day workshop by MOOF at Woods in the Books, Yong Siak St. Thu. 9 May, Sat. 11 May, 5-9YO. $20. sayhellotwitterusername
I was abt to tweet this! siak uh. Hahhahaha"twitterusername HAHAHAHA RIZZUAN "dont give up on ciggs cos they never give up on you" HAHAHA"
Told ma nigga i be in Sydney in march but sadly he wont be home but asked me to go france instead! SIAO! Cabot bulu kambing siak.
Fuh. Thanks wawa! RT twitterusername All the best wana. Catch the ball! RT twitterusername Ptg ni ada friendly ngn ganu. Aduhh. Kecot siak aku.
From what I can assume from what I read now, the Siak people were kept creating wars attacking the Bugis for no clear reasons.
Even though i'm not there at tomorrow, siak uh penat or what. Cant imagine myself to be there for 3 days straight.
Gemok mcm siak! I ask him what is love doing there he say tolong isap? Mcm pisang tol! Since when they gay HAHAHAHAHAHAH
shit i fell at the mrt in the most unglam way ever wth siak HAHAHAHAVGA i cannot stop laughing but it's okay at least i got a seat -.-
Got this one girl work at cotton on cwp cute siak haha everytime i go there buy shirt cn see her haha bye
Why the Double Chocolate so hard to drink ni the ice tak blend properly i have to perform a hardcore blowjob baru boleh, penat siak
Siak uh ni 98.7 singing about mee goreng using summertime sadness rhythm. Lol. Ive got a mee goreng.. Mee goreng madness.. HAHAHA
Sumpah wan mcm siak, not that "adik" with no legs no eyes no nose no ears or apapa but keras, THAT ADIK YOU JAGA UH B4 THE KAKAK PWIDY CEKUP
is not funny at all if my lecturer say class will end in one hr time. I travel from bedok till teck whye just for that one hour class. Siak!
Omg i swear i cant wait for the movie to be out. Siak uh kalau bace aku da melalak ape lagi tengok. This gotta be the best movie of 2014!!
tadi epic gila. mr hafidz: those of you who r standing you get a bad conduct fr term 1. me: YES AH *with expression* hahaha siak ah tu fail
