Hahaha vidic sial man utd sial moyes sial woodward sial
Sial ah zhirou horny sial-.-
Sial effect wasted kelakar sial
Lose respect sial. Totally. Musibat agung. Sial lah sial.
boring sial i tink. how sial.
boring sial -.-
Hot sial.
choy sial
Disgracing sial.
Referee sial.
Morning sial.
KUMAR MCM SIAL AH! "Your face black!" HAHAHA SIAL AH
You sial towards me i double the sial towards you
You treat me sial, i treat you double the sial.
Sial ah i saw that disgusting picture again. Sial ahhhh.
Kimak I miss my train sial train fucking empty sial
cheh apa sey sial sial HAHAHAH okay sorry
??twitterusername twitterusername irritating sial you at twitter.??? unfollow ah sial?
You sial with me, i double the sial with you.
Clap gay fuck sial
Fucking as sial .
Kimak everywhere sial betul
Relief teacher mcm sial.
Iphone battery mcm sial
Fucking tired larh sial ??
recess lah sial.
Charger mcm sial
chewah brunch sial
Sial ah twitter
Pathetic pe sial
Forever this song sial
Cannot study sial.
Fucking pissed off sial
what the fuck sial
Where got money sial?
sial ah no sound
Fck boring sial ....
Pengotor sial fear factor!
Im sweating sial HAHAHA
Gg where sial haha
sial ah ideation.
Dog face sial
Fucking hot sial LA
Twitcon paling sial ----> twitterusername
Tating sial chicks chicks
Pissed off lah sial
fucken annoying voice sial
Transfee what sial,transfer.
Draw something ah sial ????
Where got time sial?
tired ah sial.
Cannot even charge sial
Irritated? Unfollow lah sial
Fucking hot sial 168
Lp boring shit sial
omg mouse mcm sial....... -.-
Johor sial sia shopping
No mood sial.
Fucking tomorrow lah sial
Wah today what sial.
BSM fierce sial . Kimak .
Soft foul lah sial.
"twitterusername i hate menses ?? pimple outbreak sial . pabuto not funny sial ." This la sial just that no menses ?
Mendaq la sial twitterusername
Sial why got halyn
Woi, Boring sial......
OMG irritating sial
Sial lah typo everywhere
Forgot about CLV sial
Unexpected timing sial ????
Wahpiang knee injured. Sial.
Fucking pissed SIAL.
Chock working our sial
Body aching sial !!
Refferee lawak sial.
Everything all money sial.
ics cannot sial
Sial cmi for chem.
Fuyoh mancoot mancoot sial.
toothpaste boleh bbl sial
PIE raining heavily Sial.
hot sial miley
Lazy for studying sial,
Pkmk traffic jam sial !
Good morning sial
Manonne power ah SIAL !!
Fuckin pissed off sial
it fucking hurts sial
What the fuck sial.
Fuck so hot sial
Fucking ironic sial
so fucking ridiculous sial.
Knn fucking bored sial
where got time sial
terrific comeback lah sial.
Not clear sial kns
wa eyed itchy sial
Sial...stomach fkin pain>.<
Tired ah sial
Sial la ! Mention wrong ??
Fucking pissed sial
Oi boring sial
so freaking hot sial
overly attached lah sial.
weather macam sial today
this laptop lag sial
Sial ah dean seriously
ergh irritating pe sial.
Sial ah heat rash
speechless ah sial
annoying sial seriously
Freaking rich sial pokeywak
cannot wait la sial
Kimice boring sial
Irritating pe sial.
boring sial math sct.
Ashraf annoying sial
fucking stress sial
??twitterusername annoying fucker sial.???
Noob shit sial.
Nervous  fuck sial
sial aje tau twitter!
wah prev rt sial
Your lice gtg sial
eeee fuck sial
Motherfucking tired sial
Eh, shag sial.. kns.
Wah cb tired sial
Oi mancoot sial tetek
Cb hot sial
fuck up sial.
wah bullshit tower sial.
My cock itchy sial
body all aching sial
whr my charger sial!
Cb. Sot sial.
Timeline boring sial ugh.
Ccb sot sial
Cb fuck handball sial
"Lyrics macam sial"
Main cina sial chelsea
Fuck high hopes lah sial!
Fuck the mrt lah sial
Sial la aching like hell :(((
Sial ah so fuckin tired
Sial battery low fuck fuck
One thing je macam sial.
HAHAHA sial ah previous RT!
The weather macam sial ah
Where's my free whatsapp sial?
where's my skull earing sial?
The line fucking long sial
Sial ah James hat trick
Wah habana on fire sial
xylon really siao sial twitterurl
anjing sial the drop fuck
handsome swag sial abang cafe
Why so humid . Hot sial
fuck off from me sial
Uik twitterusername  Handsome sial today
Why my body itching sial
Fuck off la sial seriously.
Sot sial ni android phone.
regret cutting my hair sial.
fucking cranky sial now cb!
fuck my iphone la sial
Full of anger la sial
that bloody tree cam sial
In the bus melting sial.
Got another potassium manganate sial
Mcm nak leave group sial
Sial ah donkey score eh
And dayummmm Hyorin. Hot sial.
gua nk offline ah sial .
kimak phone seriously fuck sial
Hah. nice one uh sial.??
Don't anyhow accuse la sial.
Notifications tak kluar . Mcm sial
Fucked up face sial. Hahah
depressing sial watch this game.
fuking stress sial fanstasy league
Cb that song nice sial
Just fucking end work sial.
stomach so fucking pain sial
The wind damn shiok sial
Show off sial! Buto lu!
sial fucking busy or what
The 3 bapok irritating sial
Promotion dah habis. Ahhhhh sial.
Deactivate lah sial ni account
Leg calf cramp sial. Urghh
no abg handsome sial ah....
wooots aku so chim sial
hot and deadly LA sial
spinning tahap washing machine sial
Ape sial password tonton aku
Whr the tampon vid sial
rock-climbing or MMA sial.
who the fuck cares sial
Chiong homework la sial ! Hahaha
I cannot stop laughing sial
Two face sial you, wtf.
Mixed feelings ah sial ah
the ref like bodoh sial
Irritating sial. Cock up night.
my whatsapp gone wrong sial
previous rt macam sial hahaha
No one buy la sial
bden makin chubby la sial
lessons for tmr macam sial
Not my fucking day sial!
fuck sial. just my luck.
Thats a fucking foul sial
Sial ah the button spoil!
Connection  mcm sial ah ... Hmph.
sony ericsson irritating pe sial
Reverse Psychology ??? Sial hahahah twitterurl
This game lagi mindblowing sial
Buang tebiat sial ops now.
Cb my perot irrits sial ?!
Previous rt macam sial. HAHAHAHA
Its so fucking stuffy sial.
Sial la! Sleeping weather sia!
Show off ape sial? Haha
Lightning sial. Haiss cannot run
my twitter got problem sial.
Sial ah asl sia twitter
piers morgan fucking annoying sial
annoying sial always ter favourite
Irritating sial crew. Fucking idiot.
thia SUTD poster chio sial.
Sial ah still not home ???
What the fuck sial kau
Need music alrdy la sial
fucking cock sial the music
Sialah this manfred annoying sial
2048 piss me off sial
cannot finish my homework sial!>.<
Perot cramp smcm mcm sial
*extra* SHINee handsome lah sial
Sial ah where can buy ??
lucky got chee yong sial.
Sial ah I "injustice" addict
Craving for your attention sial
cb amanda lousy friend sial
Those tricks fucking rabak sial
Demm goal scoring chance sial
Cute sial this peeping tom
Annoying sial his accent pcb
Why he not online sial
"twitterusername twitterusername k" wah sial
They spoiling the song sial.
Brother cam sial ah lu
Fake lah sial the dragon
Morning lecture tomorrow. Sial ah.
Sial ah scary shit sia
You play sial to me, i play double the sial to you.
Tonight gonna in my sial of all sial mode heh heh heh
Remember rachel crow frm xfactor? Puberty hit her hard sial! Lawa gila sial skrg twitterurl
woah fuck this migraine sial cranky sial aku migraine tgh tgh malam
"twitterusername But this jvianstruths like danger sial" Ni Jvianstruths nye account besar nye sial.. seriously.. >:(
Apek acahacah hensem sial . "twitterusername HAHAHAHAH sweet sial!! RT??twitterusername Lu ,gua bloodbrother! twitterurl
Sial ah hahaha the latest UXM video seriously made my night sial hahaha
Sial ah hahaha that picture is so hilarious. Epic fail sial hahahaha
Sial la suddenly edmund and joanne no tweet me anymore baik ah sial
You sial towards me, i double triple fourple cripple apple the sial towards you.
Abeh ni china china pun mcm sial hais i can smell sial on his face
Nabei wtf sial. Cathay got movie about Thomas and Friends sial.
Eh sial la first flight of the day da macam sial. Ugh
SIAL-LAR!!! You torture ME SIAL!! *drooling non stop. RT twitterusername Daging rendang mmmm favourite
sial la i didnt check my shedule for tmr kimak sial la
Sial la i just realized i don't have bag 4 tmr sial la shit cibai
??twitterusername twitterusername Hahahahhaa sial !??? Irritating sial that's it aku going unfollow
twitterusername hais you still wanna joke. apple laaaaaa now i can update twitter via web only sial sial sial how boringggggg zzz
Sial uh....what to wear sia!
Sial ah this fireworks annoying la
gonna go red headed again lah sial
Money face. Sial ah takde mood.
sial ah cannot have any picture sia...
37 hours of being awake. Achievement sial.
Th twitter pic cant maintain la sial . ????
i hate this feeling lah sial
Oops . We not scared la sial.
Gg dwn carry things. Lazy la sial. ??
My little brother manja sial lol
eh sial ah,i feel pathetic ?
sial la cannot wait for internship man.
Connection mcm sial sia kat sini! Pkm!
So fucking funny i swear sial.
Sial ah all these online people hahaha
Sial ah Nora Danish cute gile
Sial ah ton he ade pimple.
Kimak big punch by Dodson sial!!
Sial betul pay still not in!
Stick Death macam sial sia! Hahaha
Seriously my leg hurts like hell sial
Touching sial I swear to god.
Touching la sial Harper crying . Salutue !
sial la why so funny omg XD
Just now the unlimited match fun sial
eh sial la! planless Holiday sia! :(
im coming up to the rooftop sial
zzz which one sial.. i srsly dk.
Shyt, forever late when meeting you  sial...
I have enough of you lah sial.
??twitterusername twitterusername Thankss??? welly lah sial.
"twitterusername I fucking handsome la sial twitterurl
Cb. Morning forever clementi jam mcm sial.
Stupid Faci, eat my 1hr break sial.
sial laa main roller coaster 3 rounds
Getting more sial ah this country
Why our osl macham like camping sial
Cinnamon Melts da habis sial boo
is my header ok or not sial
Louis at the ama omg hotie sial
My phone getting sot sial. Wtf.
this kind of ppl macam baik sial
Harok havoc sial main Tap Tap Revenge
Today clean up machine cb boring sial.
Why the fuck jp so hot sial.
Sialah,i really want muttonchop mamak sial
Sial ah WhatsApp group kecoh siol
Sial ah previous rt so true
This whole week Seriously macam sial!
My neighbor so hot lah sial .
tsk fucker -.- call me for fuck sial -.-
"twitterusername teachers buyers sial" bias lah anak
Why you so cute one sial,?
Sial ah all these belgians fucking dangerous
Sial ah higuain...... Dortmund pls score pls
Where got time la sial for love
"twitterusername You think you king sial cb."
this desky mic fucking bising sial twitterurl
Kplbt my dad isn't replying me sial
Sial ah imagine triple j hook O.O
Whatsapp mmg sial. Deleting that shit
Lepaking now at airport. Too slack sial.
Cb my headache not funny sial
??twitterusername twitterurl fuck is this sial
So what's the plan now sial
Learning for that haircut . Boring la sial .
Most epic news today sial... twitterurl
Pimples are everywhere on my face sial.
The new young manager....... Player la sial. ??????????
Serious shit yishun park fuckking cold sial
This!"twitterusername Phone memory low merepek sial"
Sial punye ref, corner sia tu!!!
I hate Chinese speaking people la sial
Wisdom tooth is killing me sial .
Sial ah why marketing presentation tmr sia.
Italian desserts can be really sweet sial.
Revising physics. Formulas so confusing sial.
Not in the mood sial gini.
Should I play blackshot? Boring sial.
Fatin Afeefa cantik sial ((rolling eyes))
With good song, feeling2 jap ah sial
Raining heavily sial now. Stuck at amk.
stoplah playing the sad songs sial.
fuck the earpiece im using la sial
Sial ah this story scary sia
Can't wait for Nyjah Huston la SIAL!
Recent rt ,feeling you, cam sial
Cb terpicit follow pulak haha sial ah
Boring sial, no crashes. #SingaporeGP #Formula1
Kimice nama "Sanchina" seriously turn off sial
Anyone have iphone charger? Hahaha sial uh
Sial lah why all never reply
Eh sial lah.. Fried Oreo not halal :(
Sial la im dying over here
Kahkah lol my prev tweet. Apa sial.
eh'eh sial. twitterusername x) UR FAV LINE
Sial ah the Harlem Shake videos.
Sial ah previous tweet haha cheeky nye
Whr's the fucking bus sial kimak
"twitterusername twitterusername ??" fucker . i amdroid sial .
Sial lah causeway point boring pfsh.
fanatic  >>> RT twitterusername LIVERPOOL LA SIAL !!!!!
Berbual yeye sial brader carwash ni.
fucking early for dance sports sial
time flies so fast ah sial
buto so annoying sial this anjing.
And sial ah. So hot. Cannot accept.
aiya wadever la sial. music tym
difficult take sia..hmm tryyyy la sial
Where the fuck are you sial
Eh sial ah lost my fisheye hais
Protest this fucking shit ah sial
Apa beza referee dengan official referee sial ?
Tkmo nk steeep tk indirect lah sial...
Kimak whats with the promise sial,menyampah.
This kid is one true gamer sial.
Tactical cam sial. Caya lah gunners hewhew
Eh sial ah todays problem veh easy.
Cannot live with this feeling sial
ignore that zharif asshole la annoying sial
Make this week merch sampah sial
what the fuck was that sial
sia is sial,cb is cibai.\
kmk uncontactable sial aku plbt sot gila
Whatsapp fucking annoying or what sial
Wapiangeh. Whole morning wasted la sial
Eh gua borak dengan artis sial. Hewhewhew.
these hmwk are torturing me sial
My twitter cannot retrieve anything sial!
Sibeh Cathay West Mall lawa per sial
But actually my attendance improving sial knn
The ezlink card fare xiong ah sial
Srsly u r so bitchy sial
where got time for curfew sial?
muscles pain. god this is torturing sial.
Not in the mood. Fuck up sial
Phone trolling me just now, sial ah!
Fucking hype for tmrw lah sial
Failed eng horribly. No motivation sial.
Sial uh ql wanna tone her booty
Iphone's battery life got to go sial
Tmrw camwhore camwhore camwhore ah sial
??twitterusername Pantat comel??? sial ah Jon.
my heart break into pieces sial
Vic-THOR-ia's secret lah sial!!!!! twitterurl
Can this teaher fuck off annouing sial
Not insecure ah sial, just the truth.
Arghh sial lupa password id bb
Yeah, prioritize only his soccer ah sial.
RT twitterusername Iphone 6 ah sial. twitterurl
Sial la din. Saw bobby feeding me
eh to hell with that la sial
What time usually polyclinic close ? Sial lah .
Sial ah must you really do that?
Wahh. The dog scary sial twitterusername
Sial ah i'm supposed to be sleeping!
Hahahah comel sial twitcon twitterusername Haha
TIME TO FALL IN !!!! boring sial .
Nabei piss me off sial cb
Wtf is wrong with twitter sial
Pants on fire hahahaha bodoh sial
"twitterusername Outside class!! Got fight sial!!"who?
Kfc double down is too much sial
Singapore weather really cannot maintain. Sbkns sial.
Mr Heng listens to Metallica sial. Sweeeee.
Must study...exam next week lah sial
Sial ah this girl joker sey omg
Not funny. PIE then CTE sial ahhhhh
Omg this diarrhoea srsly sial fuck off
Sial ah brazil chicks fuckin hot sia
Why spain not on form sial?!
You're getting on my nerves sial
Nak cari barang for the showcase sial
Last warning ah sial. Last warning.
Sial la prev RT fcking funny sia
Irritating lah sial this homeway advertisement
Sial ah having sex in public eh
The crack tak handsome sial ccb
Wah sibei fucking pissed off sial
Ohh yeah. My teeth chipped off sial.
sial ah left with an hour sia .
Sleepy sial. My eyes are tearing apart!
Cb my twitter anyhow fav sial.
Fak suarez smart sial free kick!!!!
eh sial la my istudent portal tripping
Alot of different members fanboard sial!! Hahas. ((:
Macam sial ah overshot sampai harbourfront
rooney wtf is wrong with you sial
Making a new twitter.. Got hacked sial
Quit smoking is very hard sial!
Like want see people also scared sial.
Shout out dekat insta really gtg sial
Low battery alert. Where My charger  sial
People who take advantage srsly sial sia -.-
morning wood in the bus. sial ah.
Whaddya know. Im still a #USSvirgin sial.
Why twitter refresh sendiri irritating sial
Fuck you guys ok. Morning ruined sial.
Sial ah its recess already sia cb
Ni word ape sial . Stress ahhhhh twitterurl
hidup kene bnyk acting ...... SIAL! XD twitterusername
Kimak dah over the limits sial
Think before you speak la sial
Sial la still having that shitty feeling.
??twitterusername Fucking fun day la sial twitterusername
Kena sent back sial fuck em.
??twitterusername Stress lah sial??? hais nape bby? ??
Sial ah suddenly i remembered about recoba. ??
Got elections again? Lol. Noisy la sial.
Computer takleh quote tweet sial. Pkmk
ibrahim making me excited about tomorrow sial.
??twitterusername twitterusername aiyo.. Moving to where sial???
??twitterusername Nak fight pe sial?!twitterusername twitterurl
Fucking ironic ah sial I swear
twenty nine billies bojio ah sial.
Fuck asry annoying sial fak ass hole
fucking nice sial ducati motard ni
being in ite stress jgk la sial
Woop. Under my lips damn chio sial.
School starting tmrw excited LA sial
wow RT twitterusername Sarah funny la sial!
Sial ah lucky never score ah
Sial ah previous RT River Monster sia
lying on bed:D tired la sial.
Fucking lost my 20 bucks sial how ;(
Stop being so fucking arrogant la sial.
my birthmark cannot see already sial. #RIP
This pain really gtg la sial
Said sorry a lot of times sial.
Sial ar in starhub , cb betol .
Sial la ni free kick challenge pe?
Why are you protecting him sial
Dean's face expression priceless la sial! Hahaha
zul irritating nk mams sial tdi
Gay rabak la sial turn off sia
Mood down mcm sial lah tetibe! -.-
Feel like having a feast today sial.
HAHAHAHA previous rt fucking busted sial
feel like vomiting cus too full sial
Ferdinand ngan vidic off day pe sial?
2mins, 200+ notification. rabak ah sial
Public transport fucked up sial today
Fuck sial. Not even one can help
kimak fierce i scared sial buto
fucking satisfied sial dribble past that fucker
Going crazy over GTA la sial
Nutella + Marshmallows. At twitterusername . Best ah sial!!
Kimak why you on light bodoh sial
Sial ah tim howard terrorist pe sia
fucking slap ur face sial knn
"sia" is actually from the word "sial"
Mcm sial feeling at Ferry Terminal
lifesaver sial this bus go jurong east
The second round jozan klakar sial! ??????????
Ok finally someone reply la sial.
Nothing goes according to plan sial
Sial ah must have BIGGER trains pls
Damn. Syafiq whatsapp pic so annoying sial.
Shah quotes was really deep sial haha
eh'eh sial. Abang private his photos.
BFF? Lol eh sial, bitch you're out.
Breezy sial tonite. Loving it! #praiseGod
Dying at the hospital lah sial twitterurl
Boring la sial..Plan less friday..
35min in the train not funny sial
ChampionLAPANTAT masok grandfinal laa sial. #TJLANParty
eh sial ah. twitter defaults man.
Finally on my bed lah sial.
Good for your life ah sial haha
Liang Feifan so evil n bad sial!
I'm supposed to be sleeping sial
Rest more?  Where got time rest sial.
urgh sial ah ni sore throat
mr caleb always last minute ah sial
??twitterusername Sial ah tv also so boring???
Sial la fucking bored at home
tired la sial but no mood sleep!^^
Yam Ah Mee Junior sial!! #SA2013\
Tattoo michael scofield omg lawa sial
my nose and throat warning sial
Headache at the wrong time sial... tskk.
Raining but still so hot sial !
all of you fucking useless sial
Got someone indirect us sial twitterusername twitterurl
today i got alot of injuries sial
Ibrahimovic gol dye mcm sial doh!
cb i thot today monday sial
So sakit hati tonight ah whatever sial
i want to kill someone sial jibai
Wah macam tornado sial! In Woodlands! twitterurl
Rimas sial with my phone gallery kimak
Right elbow hurting eh. Sial betul.
man u showing determination sial. i like
The epic splits macam sial habis
how to be handsome like twitterusername  sial
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHA defuq ???? Grossing sial haha
I tink I tweet alot today sial
Hayati got ask.fm. High level sial.
eh fk sial. history wad shyt?
I want copic markers lah sial
Sial ah I need my sleep
this lah sial. RT "twitterusername fucking irritants."
Where is my orange juice??? Haus sial.
Dreamt alot about u .. Omg stress sial ..
Sial ah Lions nearly scored lah fuck
I think this faci not good sial
everyone's pushing me away fine lah sial
??twitterusername Now this twitterurl action sial
Fuck off la sial. Kkda nk tido
What the fuck happened to vidic sial
Fucked up management by 3g logistic..sial
omfg shut the fuck up sial
Morning stomach cramps macam sial kan
Fucking boring tired and hungry sial
just blocked craziest injuries. kimak disgusting sial
sial ah zara shorts legging so niceee
"twitterusername Bofo lehfeh gifi lerfer sial"
4am liao sial (@ International Business Park) twitterurl
Busquets mmg paling sial of the sials
Johor nya cotton on mahal pe sial
My body fat distribution macam sial
serius mindfuck sial ending nightmare babi .
??twitterusername "twitterusername twitterusername the anonymous more sial-er than me :(" memang sial so dont layan k babe.??? Kau jgn ckp
your sister slut sial. aku sister bodoh pe? ??? Don't "sial" me and don't speak to me and malay lmao twitterurl
wtf i didn't know they commented yat's photo lol tak ada kerje lain sial, geram sial aku twitterusername twitterusername twitterusername
HAHAHAHA RT twitterusername ??twitterusername Call me zai........not zaiton sial that one my wife cb??? HAHA ZAINAB SIAL
Omg merepek pe this mother!!! Eh sial only think about yourself. Dont you care about your son? Sial
Sial ah got people make twitterusername , last time I make acc twitterusername kena fucked upside down sial hahahaha!!
"twitterusername My Body temperature is so hot sial, dafug !"
Stop it lah sial!!!! Hahah yes refering to myself.
Sial la. Nak tokoyaki or any of Japanese cuisine.
Whut ?! They married like not long ago only sial .__.
Cant smuggle food in sec 3 camp,eh sial ah??????
Sacrifices. Sucks sometimes. Big time. Always. Sial ah geng.
HAHAHAAHH. NI SIAL RT??twitterusername #nowblasting Adele ft M.Nasir\
eh sial ah , hve nt done my assignments sia.
yes yes this! :( RT twitterusername Mendak gila sial time gini
My only companion in this fucking house la sial
Sial, Now i cannot sleep after watching that .
So lazy to help mum hang clothes la sial. ??????
Blasting song on my new earphones damn orgasm sial
Muza tweet then nvr whatsapp me ah sial baik
Game too much nw headache . Fking nice la sial z
Laughing my ass out sial ah bochui gila la boy ??
RT twitterusername Why iphone charger always rosak . Sial nya wire
Eh why cannot load la sial nics bodoh
"Moe mainline is currently experiencing MAK KAU LAA SIAL." ????????
#WhatHurtsTheMost Getting my O level result....SAKIT HATI SIAL ~!
. So , Tomorrow MT Project , PJ Also Project ! Sial Lah Jai
Fuck!!!!!!!!! I fucking puke lah sial watching that period video!!!!!!!
Nabu iPad still not fully charge. Buang current sial.
Whr the fuck r u its scorching hot sial twitterusername
Why the fuck he favourite my tweet? Hahahahahahaha sial ah
Ok uncle ?? RT??twitterusername Seriously u better stop it sial???
sial ah i come school say i never come school
Fierce sial!! :/ twitterusername Anyway jiayou for the rehearsal! :) twitterurl
??twitterusername where the fuck is ite macpherson sial??? at macpherson
??twitterusername KIMAK KAU IRRITATING SIAL.??? Hais sorry lah :(
Asl Candy Crush level 23 susah GILA SIAL
You just mess with a minah sial HAHAHAHAH.
??twitterusername ??twitterusername 2013, sick year fr me la sial??????
Cam bodoh la sial acc steam buat hal .
Urgh fuck. Just realised I'm working 10AM tomorrow, sial lahhhhhhhhhhhhhh
Everyone wants abalone for CNY, but DAMN EX SIAL
Sial la my course still pending. How long sia?!
Jadi sewel without my bb.UGH no charger sial
having gastric and hard to breathe now nbbbbb sakit sial.
oops. hope no one saw that. wrong acc lah sial
Lee Byung Hyun was so hot in the film sial
Sial ah this documentary about meth is heartbreaking.
Eewwww the fricken cockroach was chasing after me sial.
The panda totally defeated. (Tengok avatar) same feeling sial
Sial ah trying to hold my laughter in the bus
I swear sial, you pissing me and my friends off.
They're planning to go to sepang ASOT sial without me
confused with your own gender ? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA so funny lah sial
ok, im being so lame. Too bored la sial~
Why the fuck am i feeling so cranky sial
:O RT twitterusername Ciyeee ??(???) RT erufiervi: Dibohongin mei sial --"
Now this bloody comp turned off again. Sial ah jai.
Sumpah scary movie 5 sial habis the sials
Dah nama dia whipped cream. Buat drp cream la sial.
Damn nice sial !!! #rastaclat #spreading #positive #vibrations twitterurl
Sial ah you change bf again omg what a bitch
HAHAHHAHAHA! Not surprised la sial. Expected. DUMB FUCK.
The auntie could say "no" sial walao snob
ni combined humanities habis cepat pun bagus la stress sial
"twitterusername twitterusername really ah sial !? Okay lor! Hen hao!" Really!
My hair they don't care!!! Good ah sial
I think im going out to eat la sial
Fuck your mother that one not foul sial
Sial la... I'll be MIA-ing from everything.
Swee choon la sial , mother like so nice nowadays
Sial ah that was a stupid goal ah
Stupid charger stupid fan its so hot panas sial
Imagine if it's not for him. Kimak awkward sial
fuck this ankle sprain sial. eeee geram siak buto.
Previous RT seriously made my night sia HAHAHA sial ah
Again sial this young and his fucking cross
Kenapa padhman always give wrong info sial. Cb.
Cannot wait to take my BTT sial xD
Finally up. 12 hours of sleep, pening kepale sial.
but its always me seeing the cockroaches siala why sial
today pro sial. first period jiu kena scold.
WHAT SIAL :( RT twitterusername This Zarni annoying mood #on. LOLOL
sial ah this terrorist fucking main cheat sak
Fucking annoying sial cb shut the fucking up.
If i got money i send her home la sial
Aku apa cita sial. Forever comprehending to you all
serious bodoh game flappy bird nih ahhh stress sial .
Sial ah pease don't compare yourself with Micheal Jackson.
Not sure if im gg sch tmr hais pucat sial
sounds rude sial when couple saying "aku kau" ; my opinion
Last long haha ??? with who sial kau gile pe twitterurl
Ref gave red card to wrong player sial
HAHAHAHAHA sial la that makcik video so fucking funny
Passport kene buat appointment to collect ? Sial lah jai
Wah can die sial come back from Sentosa now.
Wah sial lah so many people go down toxic!
Sial la I thought which ang moh retweeted me. Haha
Dating shey mardea!!!!!' ??? Date eh? Sial jek. twitterurl
Haiszer . Dah la off 3g la sial. Nnt batt low
??twitterusername twitterusername KAU MCM SIAL??? nothing new yo HAHAHAH
The services at 7-11 are getting worst. Rabak sial.
What's wrong with my shoes sial irritating pe ada bunyi
My face in all the picture really gtg sial hahah
Sweating Under The Hot Sun ? Like Having Shower Sial .
Got people actual RTed my last tweet, physic sial.
Sial la! broke down sia! while looking through yesterday's pictures.
Tired . Bad mood . sigh~ Fucked up day lah sial..
Sial ah that vans watermelon design ajey gila pe
Afrojack-Rock the house #nowplaying #onrepeat !!!!! EARGASM SIAL
This guy on 8 TV is so annoying sial
Have to start saving sial,no matter what
Irritating sial ni slide slide bende . Stupid update thingy -.-
Omfg is my schoolmates talking about isyam ? Lol la sial !
Not funny sial 36 celcius . I'm not going out now .
Ehh my maggie suck to the mofucking ass sial
whatever lah sial. idw waste my time on you.
Sial ah jai my laptop suddenly shut down
Draining sial. Frm 100% at 8am to 20% at 1.30pm
Nb the commentary for the match macam sial uh
Sial ah Prince William where your hair sia omg
Sial uh, zaman primary one till primary 6 sia. :') twitterurl
??twitterusername twitterusername hahaha sial ah lu !!??? Sweet bodo!
i saw a pic................................tindik pepek;what a grossing sial
"twitterusername peanut la sial this one twitterusername #whatpubertydidtome twitterurl
What is thizzzz early also can become late ah sial
i really hate my brother sial! !!! he so fucking selfish > <
Why is my sd and full againnnn. Annoying la sial.
Wanted to sleep but cnt. Freaking tired lah sial!
how expert sial kau game perempuan ((big applouse))
whatsapp has got to stop fucking crashing lah sial
I swear this is the worst emcee ever sial!
$25 dollar can do alot of thing sial.
Sial lah nadiah asked me to buy her coli
Omg weather please maintain. So fucking hot lah sial.
kate upton and ashley sky fucking hot sial
Tomorrow 300 word proposal? Lepak la sial... Hahahaha! *action mode*
"twitterusername Eating waffle and ice chocolate in school sial!!" WAHHHHHHHH
One Direction in Wrong  Direction. Hahaha sial twitterurl
Sial ah nice nap. Time to bathe. Then sleep again.
I'm gonna be late for school. Perot mcm sial la...
HAHA wtf sial is she hating on me now?
Sial ah why be sad when you can be happy
Cheh, that last tweet nak step pergi war sial. Hahaha.
I think a bee just stung me . Bisa sial
"twitterusername Stupid poses girls do..... twitterurl Hahaha.. macam sial.. :D
Eh lapar sial no kidding I can faint anytime now
Kimak tu blusher ke ape? Likka clown sial
I cant eat spicy food ahh. Sial ah ulcer.
Woah tired sial. Needa wake up at 830 tmrw. -_____-
Bumped into this Jerry at the Pasar Malam sial
sial ah cannot sleep bcos of ma blocked nose
im broke lah sial only got $17 w me.
Sial ah ni bus driver. Why like this.....
sometimes I feel that I'm too open hahah sial ah.
Wake up at 12am just to shit, Not cool sial .
I just cant stay longer. 25th last day ah sial.
sial ah im craving for Licious Place's spicy chix wrap
The big match starting soon ah sial #bundesleega #teamfriendship #tampinespasirrisderby
Why my phone so hot sial. Demam panas ke.
Sial. My cousin keep touching me. Chi bai
fuck, i forgot my handrub! argh. fail ah sial lah!
Everyone seem very very happy without me sial
Why the fuck is the train so slow sial?
eh sial you laugh for what buzzkill ttm
Sial ah I want try khai's studio pod sia
Eh sial ah got Chinese ad before youtube video. RACIST
have to meet the course manager tomorrow. wa sial la.
Why so many problems one sial one phone.
Dont be fucking childish or not cb sial
??twitterusername twitterusername HAHAHA KAU CUTE SIAL TING.??? Tetap nak unfollow.
"twitterusername Anytime i could cry rn"fucking this la sial
Ahhaaha faizi was freaking me out during the movie sial
??twitterusername twitterusername I where got xiaoqigui sial?!?! :(??? Kidding luh silly ;)
Pls ah cheebye every month eat grass sial
Sialaahhhh training at 8.30 later and still not asleep sial ,
stop pretending la sial as if there's nothing
Should have done my fucking IAP at Sky Fitness sial
Not in the good mood haihh sial laaa
Feel like shit sial my phone not here with me
the words are so deep makan dalam habis sial.
Wake up not to hear you both fighting. Annoying sial
my charger spoil. all the chargers sial spoil.
ngantok, sial. and this weather is not helping.
"we're going to win the league" HAHAHAHA FUNNY SIAL LIVERPOOL
Posted to marine eh? Sial laaaa - new life begins
Shouldn't be feeling Awkward. How sial liddat. HahahaaXD
Kau ni beriya sial !! ??? Sorry about that . twitterurl
Describe Jing Qi ??? damn noisy sial. HAHAHA. twitterurl
Sick and tired eating chicken chicken chicken . Boring sial
You guys forever bullying me sial nbcb!!! twitterusername twitterusername
Sial ah I want to watch floorball match sia.
??twitterusername twitterusername twitterusername Liverpool for life ah sial??? YES!!!!!!!!
and i wanted to go berak sial hais sems
I swear they are the most disgusting creature ever sial..
no chan for the keeper ah sial that finesse shot
End up walking to inter. Sial arh traffic.
Sial ah sonic art making ut2 F. Lol.
On my way to north plaza . Penat lah sial .
I'm not a fighter. I'm a lover lah sial #MatrepQuotes
Eh your name trending on twitter sial twitterusername
Eyes so pain lah sial. Eye drop missing :(
Hate using my phone to tweet. Lag sial. Hais
Valentine's Day? Bullet For My Valentine ah sial! *Cocked rifle*
Sial uh .. My stomach got gig also .. Cb!! ..
?????????? hais first match lose fuck sial... Broken hearted
Got one guy in the superstar so handsome sial ! Hahaha
A girl sleeping voice will make guys turn on sial
Skype with abang hot twitterusername wuuuuu handsome sial
Who the F sia call me. Sounds like Azam sial
Wohooo T.I my idol lah sial sexy as fuck
Horny indian man, member recommend aku lorong 32 sial. Cb
Ah shit typo sial ah tak handsome pe ada typo
Sial la! Ashiqa type like one teenager like that.-.-
eh sial ah . where got time stare stare at people ?
??twitterusername Off to work lah sial ! Hahaha ! ??????? where ?
SIAL 2GANGSTER4U RT twitterusername Sean Mak ??? Gangster boy twitterurl
Didnt sleep the whole day fugging sleepy sial
chinese too but cb too much chineseeeeeee sial
Wah sial ah sunburn on my left shoulder rabak sia
not like you cant afford to pay my bills sial
Fucking make my mood down sial all of this bullshits.
Hungry la sial someone help me buy food
Hahahaa sial ah what a very very old song.
Sial ah I also feel like vomiting sia fuck
Hi. Our Mentor is talking, boring sial... jackdaonee twitterurl
Chill tar hahahaRT twitterusername Ego sial, fuck ah
tooooss RT twitterusername Web uda complit , Hostingan Macam Bangkong . Sial  ! !! ! ! ! ! ! !
Skypa ape bende sial.... Now i laughing to myself haha
Sial ah whr to buy cigg this timing
Where the 8hundred sial. Lincah lah pulg balik
yesss this :( RT twitterusername Bored like fuck sial
6 hours of sleep is not enough sial . hm
Hahaha mr bean jahat gila sial palabuto evil psychotic motherfucker
Now watching x-factor Indonesia. HAHAHAHA sial funny lah sia
ofcourse raining la sial, if not snowing meh?
Sial la early in the morning kena scolded ...
So bored at home ): like long never go out sial!
Nntn first love (a little thing called love), sial...
going to be 11 , and i still havent finish sial
If only i have licence dont mind go alone sial
everyday falling in love lah sial with twitterusername
air jordans are fucking pretty sial i also want
Shall do some house chores first. Rumah fucking messy sial.
Babi rindu sial Swedish House Mafia punya concert ??
everything is just pissing me off lah sial
fuckery fuck shut the fuck up la sial
??twitterusername Story of my life ?? twitterurl omg lah sial yes.
Sial ahh, hp branded useless right now lah kan.
Belom sharp the dancemoves. Hais. Must lah sial.
sial la half an hour sia stuck here!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Moose is a mountain duck ah sial #37logic #kalpanalogic
DESCRIBE AMSYAR. ??? My arm chair laa sial :3 twitterurl
OMG. JIAYI NEO, your voice fucking cute sial!
happy sial this person get famous for the wrong things??
well, im not pretty at all. insecure lah sial.
no more tests ah sial happy nak mampos obs heh
Can't read sial mom talking too loudly stfu sia
Fck la this family seriously! Ccb fuck la sial.
Gonna make a quick pitstop at causeway. Lapar sial
I think I shall just off my notification. Annoying sial
Haaha you again sial la back off seriously
Getting a console on fri. Bad timing lah sial.
SIAL ah! What does Izwan mean as in "Withdrawing blood"?!
Yck to khatib the journey really gtg sial so long
Burnt my skin during engineering. Sedap sial the feeling -,-
Fucking broke, now what am i to answer sial
annoying sial RT twitterusername twitterusername GOT NIPS OR NOT AHAHAHAHAHHA
Charging phone . Sial uh batt asek drained cepat aje
My skins colour is getting darker. Need maintain abit sial.
Fucking annoying sial this lower sec kids jibai
Why at night so many people, long queue lah sial!
Sial ah hoping nextyear adtr come again la sia
Sial la danial showed me a very disturbing picture hais
but not by showing ur attitude, ur sympathetic uh sial
Why must be cat ah? Explain lah sial !!
why am i talking about my past sial
Late for work? Be cool about it. Hahahahah sial
??twitterusername twitterusername nak fight pe sial twitterurl SHAFICOCK PLSSSSSS ??
??twitterusername fuck man i can cry sial nbcb??? eh asl?!
18 already don't want club weak sial you! ??? Okay?? twitterurl
sial ah . im still in my uniform since yesterday sia .
I can be crazy sial doing the chemistry
Everyone is singing the Miley Cyrus songg sial
eh sial ah hakim bastard neh reply my tweet
Less confident with a big pimple on my dahi sial
Disappointed sial. Waste my time staying up watching manutd lose
Their human barricades very long and slow hahaha wth sial!! ?????????
My phone fonts making me headache sial hahahaha
srsly fuck u la sial I wanna sleep
difficult being me bcs i am a boring person sial
I wanna kick your face sial stevie g
Ws with Sufia confirm talk cock sial. Hahaha.
i'll fucking smack your thirsty face sial knnccb
Sial uh lu referee. Corner kick sia tu
Keep me busy, forget bout everything ah sial ! Fcuk everything .
Cb! Next week common test! sial ah time to study!!!
lol bnyk sial org kay mbs psl it shows.
Ehh sial ah hotspur main high pressure sia
Fina have the mickey mouse voice sial lah danial haha
"twitterusername ??twitterusername Typing chronic level infinity sial. twitterurl
??twitterusername Vic-THOR-ia's secret lah sial!!!!! twitterurl
My heart or girl heart is not for sale sial.
WTF who's using my account SIAL la AHAHA
TOC just called ah sial.. Btw good morning!
Ever thought why iPhone nye battery mcm sial
Almost wanted to cry sia me aku pussy sial
Raining la sial. How to go out like that?
wah hong kan sit beside glen. nice move la sial.
dont get how small matter org nak treat mcm sial
Nak smoke but today DIFFICULT LA SIAL! NOT ENOUGH TIME!
Sial ah, My eyes steam steam already sia ;(
I want that scholarship lah sial! Wait for meeeeee!
Poly life sigh RT"twitterusername Sleepy ah sial"
"Baby ws later. Nak poop" HAHAHAHA SIAL LA BOYF HAHAHAHA ????????
buang sial torres RT twitterusername Nando :3 twitterurl
bodoh wtf do slow mcm fuck sial dnrjrjeheeheheheh
Sial la now he want to fuck man
Partoh apa sial RT twitterusername Good morning partoh
Pukimak sial nye pompuan world. Sucks that youre my friend
Good morningggg gais~ Phew. Bad dream. Sial betei xD
Merepek pe? Not in the mood la sial.
Prepaid going low! Ahh.. mcm sial uh!! >:( Hais
Everyone at town sial, bojio to the max.
Cilaka commentator ni "state the obvious" . Annoying sial .
Kimak tl dead ah sial!where you guys!!!
I have a lot of homework la sial!
Suddenly no feel to play mahjong. Too tired ah sial.
Sial vanessa hudgens is so fucking gorgeous haisss ?
Without Jiro inside the show really no mood see sial.
this twitterusername doing some thaipusum piercing la sial
Sial lah this malay show is boring..... tuka pweash
Smiling so widely now ?? hehe sia cute la sial. Ishh!
Smiling so widely now ?? die cute la sial ??
Dah minum redbull terus non stop hits kencing sial
Kimak i really want to vent out my anger sial
Tidur tidur, please la tidur, twitter ni addicting ah sial !
Forever stuck at candy crush level 30 sial
Tak nak retweet takpe sial. Emo one corner la
Kimais, my turn no one free, like fuck sial
Julina racist on twitter lah sial. Hahas :p
Wasting my money to get new ezlink card SIAL AHHHH
Fuck lah . The smell , cb feeling down sial .
HAHAHAHH MCM SIAL LA RT??twitterusername Good morning. Nak pepek.???
When the fuck is the demo coming out sial nbcb
Forever junking sial. I need to control my mouth.
Sial ah banglas being robbed?! That is seriously fucked up.
Mc lmbt uh sial !! Phui where is mc !!
Meeting kamal tmr morning ... Amik lower rear arm bar sial!!!!!
kimak my bf fell asleep or what sial
"twitterusername Fellaini like walking around the park sial" LOL!
??twitterusername RT IF YOU LAUGHING AT UNITED!!??? diam sial
??twitterusername Sial uh frustrating sia??? welcome to Liverpool
??twitterusername Abg on the rocks banyak chicks la sial twitterusername
"My dick stand like superman" Sial sia lyrics.
During these desperate times, my thinking may go haywire sial.
whats the fucking meaning to ur two retweets sial
The bench beside the roadshow got more patrons sial
Queue for the tix is soo fucking long sial.
Aurat lah sial RT twitterusername Nice ass from twitterurl twitterurl
saw this on facebook hahaha epic sial twitterurl
tears running down my cheeks. haisss .. sedih sial..
To my SPF brothers. Korang chillax candy la sial. Ahahah
Now Mom is cooking fo him, sial pey anak bertuah
??twitterusername De' hell wrong with mah phone???? Rihanna sial
Atmosphere remix lah sial. #nowplaying The Disappearence of Hatsune Miku
Surprise bunk inspection mcm sial!! ... Now studying for test tmrw ...
Ahhhh sial ah fucking funny I cannot take it
Sial ah i have that exact car carpet city hahahaha
fuck ah SAPS , i want to know my results sial
??twitterusername Spain going to two stars now??? HAHAHAHAHAHAH SIAL
sial lah if only i could drive myself to school!
Early in the Morning sial!  What a long que twitterurl
How to be on time for this curfew timing sial..
"Baik sial gambar" means there's something wrong somewhere
What's a phrase you use often? ??? Annoying sial twitterurl
Sway sia dapat some classmates yang macam gini. Sial tol.
I cried watching beckham's video !!! Gaaaaaahhhhh sad la sial ????
Ni apek irritating sial!! ... Lucky in uniform ... Ccb !! ...
eh sial lah RT twitterusername twitterusername isap. te.. tadekpela not
Wah you shout at me I scared sial
My ankle very itchyyy. Cannot scratch la sial.
Sial ah she just shuffled in her heels wow
I swear that was the picture i edit sial nabei
fockimg hell i cnt wait for my pay la sial
Kimak get out from my twitter lah sial
from one box to anoter sial fucking amazing
"twitterusername My thighs.... Cannot make it sial like kfc chicken"
Got some chibai use my photo sial at Facebook knn
Sial ah what a bad start for my night shift.
Wow that mee soto power lah sial. Too spicy.
how happy am ai when see you sial
??twitterusername twitterusername tonight......gimme everything tonight zzzz??? sial
Hais I want that dd jersey white in Color sial
Wah when its cold the pain mcm lagi sial
Bru tweet gitu . beh bace tweet dea tros , sot sial .
Sial la tros tkde mood nk type balik
Perghhh pundey sial highland tower ni. Gila. Sumpah.
Why am I doing this to myself sial
HAHAHAH mcm sial ah that kind of ppl.
First first cakap anything last-last cakap tak free sial
teacher pamper them too much sampai pijak kepale, sial.
hahahahaha sial la, primary school send porn using bluetooth.
Can't fucking get my hands on you sial
Sial ah! Winston price dah naik sia! Winston then: $10.50\
??twitterusername twitterusername ni lagu pop sial??? siao on ah
Later school confirm eyebag mcm punching bag sial.
Inside 168. Bus pls be fast nak terkencing sial
sial ah my brother everyday he meets he girlfriend.
Eh sial ah so restless my body omg malas gila
Sakit sial bontot gitu omg abrasions confirm rabak
always getting criticism from the family.. stress sial
Camo on really spoil my face sial peh puki
pls dont let me down anymore.i am fucking tired sial
Quality mcm sial. This phone dont deserve to live twitterurl
Tall, lean girl. Major turn on lah sial. Ahhhhh
Phone cant charge phone cant on. motherfucker sial
>.> RT twitterusername Girls with buns. Melting la sial.
Gonna buy that iphone tribal sticker , nice lah sial .
Sial lah seriously i don't want to stay home today!
Planless sia today . Looking forward to it . Kepala buto sial .
coffee also can't keep me awake la sial
Model? which company? instagram eh? hahaha sial ah faasha
Stress sial . This 10 pack item is killing me  .
sial lah super old sia this photo! twitterurl
Bukak lagu je one percent every minute. Wtf sial.
i'm totally feeling like this now. "twitterusername Guys, sial ahh.."
Well i need my coffee to stay awake sial twitterurl
I want to change my phone theme la sial. How?
"twitterusername Channel 5 street fighter lah sial. HAHAHAHHA. Ok."
sial la can see fireworks from my house
Lol eeee copy my name. No originality lah sial
Tak fav main game online, connection lost. Sial.
fuck rmd could've have finish that off sial!
Today rain till gao gao! 24hr already ah sial
Eh sial ah phone just died on me.???????????? RUUUUN????
Whr th fuck is both dian and seri sial
Fuck gonna install this 4pic1word alrdy stress sial!!!
Urgh feel like eating mcdonald breakfast. Sial ahhhhh
Omg stop being sucha loser. Turn off sial
Sial ah another 40min inside train not funny
My new sleeping bear la sial <3 twitterurl
Fucking this la sial ?????? RT??twitterusername Care too much -> hurt \
Tak party this week macam tak party 6bulan sial
Wow ni betul punya keep the questions coming sial hahahaha
lanjiao la wey , why are u staring at me sial .
G.I Joe 20:10 show; ah sial twitterurl
HAHA STRAIGHT FORWARD RT??twitterusername twitterusername diam la sial???
??twitterusername Omg i cant sleep sial??? turun stage!
wah sial ah . lost 2 followers in one go .
sial ah my korea wave descriptin ignoree by arghrool
Previous tweet ...sound so wrong .. Whatever la sial ??
Sial lah waited the whole day for this time
Cb nak type goodlooking tertype goodluck sial wtf HAHAHAHAHA
twitterurl twitterusername any comments ? background music dia sial la.
i better stop being kind towards people sial.
brother mengs dominating from the last HAHAHAHA sial gila
??twitterusername twitterusername twitterusername oh that bitch uh.......??? SIAL! HAHAH
Eh SIAL ah I envy sweet couples. Sigh
fucking hell I totally feel prev rt sial. -,-
Sial. Just cried after watching "The Class Clown"
Kimak annouing sial kau suke buat things complicated cb
aftter this long hair then wearing fullcap.Pehhh comel sial
Mid year exam ?.. Difficult to pass la sial ):
sial ah .. should not tell her sia.... fuck my feeelings !!!!!!
Pusing here and there what the fucking fuck pening sial
Not even 4 hours sial. 3 hours plus. Hahahahahahaha
"twitterusername twitterusername kirshma from 1t1 kimak hot sial"
LOL grandfather and his friends conversation epic sial
Today the "concert" in sch really damn epic lah sial!
??twitterusername twitterusername twitterurl I just died la sial wtf jshsbdndf
Sial uh kau off phone eh? Well done ??????
eeeeeee babi fuck sial , look at my prev rt
today phne being a bij la sial uh
last long la sial twitterusername and twitterusername <3
Sia lah! My sec 2 form teacher now celebrity sial.
Fffff kill me now pls sial ah fuck
sial la i wanna poop on ur face pls
Sial ah i know i will pick myself up
Sial ah this fucking jet can stop flying not
"Awak single ke?" Ai hate that question sial
first victim gonna be that sundal ah sial hahahaha
sial ah not bad sia they finished my buffalo wings
Tgh scroll TL sekali ter fav tweet org, hahaha sial.
??twitterusername iPhone 6 leaked twitterurl KIMAK LAWA SIAL JDIFKLFKROEJEMR
Sial ah i have 6 cats at home sia how
Nak gaji sial fuck betul, cash tight gila
Irritating sial ni kpop shit on ch 5??
ok i want take mc hehehehehehe penat sial.
Who the hell is smoking inside the train. Sial lah
Hahaha!! By cheating girlfriend?! Macam sial urg twitterurl
Fuck all the months expect for december lah sial buto.
wah just moved to a korean song HAHAHA SIAL LA
torok sial built shelter until now do damn ducking long
sial. i'll be working 12hour+++ for sunday even.
Fucked up sia Atheletico worst still the ref cmi sial
"twitterusername Tating sial ary nya twitter notification" off ah taik
i want to fucking smack your face sial anjing
im at the highest building pon nextwork mcm sial
Getting my S4 and iPhone 5 tomorrow eggcited sial
Sial ah i wake up so early hais
Makan ah sial lapar pe hehehe chicken chop
Shift at 2.30pm tomorrow. Closing sial. Tak suka!
Raspsberry (dk how to spell) vodka rasa macam sial
Not gonna get angry or what. Sial ah
Now stomach like so hard ..what happen ? Pain ah sial ??
??twitterusername " car wasch " wtf ????HAHAHAHA FAK SIAL SEMALAM CAR WASCH
Zul kecoh sial ngan die peyh blackshot with fifi -.-"
So lazy to book in sial Hais Kimak cb
my prob then my prob lo. crazy sial.
Delete ah the photo on ig. macam hantu sial aku
Fuckyeah sial . "twitterusername ate Pringles again .. it's so addictive"
Sial ah this bus driver fast and furious pe
If that shot hit someone's head, masuk icu sial.
Hope my jacket won't kena my hair colouring sial,):
Eh sial ah this turtle guy so handsome for what
When can i fucking get my hp sial
Eh thanks for the free drink la sial twitterusername
What the fuck you saying sial, totally catch no ball..
??twitterusername Buto cannot tweet sial !??? abih ni apa selenge
life never stop giving you shit, down sial mcm ni
eh tips from ang moh la sial twitterurl
we're playing like small kids sial what the fuck
same excuses everyday and im tired to hear that sial
Wah shit man. Really throw my teacher's face. Sial
Morning. Headache sial. Haha nvm let's get going again.
LOL is dota really that fun.... Saya tak faham sial.
Kau leceh sial welbeck. want change boots all babi
Sial and Sia - what is the difference? Sial actually means damn/fuck, sia is an emphasis of expression, like lah and leh. L makes a big diff
Move on mel "twitterusername aaaa sial sial hahaha RT twitterusername Teori apa curhat wk "Amellajee: cuma teori aja kok wkwkwk :D RT twitterusername
Broke rabak ah sial...pay next month...business items not here...people havent pay debt...lost my atm card... Suey sial!
sial. dah gile. kau pon jaga hati kau sendiri ah sial. over sangat asal. how does this even affect your fucking life in any fucking way
i fucking fell down on a bloody stairs cause i accidentally step on someone spits sial while drinking water! fml sial
??twitterusername You can say im a good friend. Sial at times but overall still good ??????? Fucking bad friend. Sial all times. Overall still bad.
Sial ah i miss my first phone sial which is nokia 3315. Dulu dapat handphone gitu kira dah wow gila babi
i still remeber sial when my brother called me "baby" hahaha since i was 4 till standard 6 hahaha and i was like ew sial
Actually its more to 15 mins of run, another 15 mins of enjoying the breeze lah, but serious sial nafas anjing sial ni
I need the money for something else. Fuck that melayu sial! Org Islam? HAH! SIAL PUYE PAK CIK! KAU GI MATI SUDAH! ALLAH IS FAIR!
I understand that RT twitterusername "twitterusername twitterusername why you sial sial me ok la I tweet channel 5 for you laaaaaa aiya!" ??????????
Bet some of my friends start to realise when i'm in sial mood i'm seriously sial but when good mood i'm seriously good.
i still dun understand why male toilet at my school busuk mcm sial . I mean , kamon ah cuti 2weeks kot tkkn tak cuci? bodoh sial
Doesn't mean he's white he's good in golf. I just don't get it with rich people. Kesian sial anak dia, coach mende sial macam ni.
Why cant ya'll shut the fuck up sial w the number all. Pkm krg sapa start sial,this is twitter. U tweet ur thoughts not fucking this. Pkm
Kau nk cuci hp aku pe sial!! Pukimak perangai seriously siak i dont expect anything at all and people r like expecting too much from me sial
Why are the number of girls good at giving cheekbones increasing?! Sial ah i dont want a cheekbone girlfriend! Penat sial pipi!!
describe budak sial-> raziq ??? Budak sial? Haha! Raziq is a nice and funny person. Hmm when he likes someone, he ... twitterurl
When boy see a gal with big boobs "payung habis tho peh bapak ah baik sial dia nih" sial betul haha they are imagine the boobs like lolipop
Simi lanjiao lai eh? Not trying to push fault but still damn cb sial. Fault lies to both parties. Aiya, kns la sial.
??twitterusername BUTO NI HAZIQ KENTUT TK BILANG NAK KENE ORANG TEGUR BARU CKP DIA KENTUT. BAU SIAL AH!??? Kiwak bodoh sial haziq hais pfft
Omfg I've been using my 4g since morning sial wts wtf I didnt use my home wifi aku bodoh ke bodoh sial
Sial ah isk did the "challenge" sial! Now, pray hard he wont get 100 likes on instagram or else, meatballs on me then. haha/
Dramatic bitch siaaa pe sial relax sua you gong gong like doggie can't find your money sial calm you tits lah bodoh.
"twitterusername twitterusername twitterusername tskk zubee flirt all the way since cca time sial tskk as always sial ~"wah zubee ultra flirt now ah? :p
Don't layan the anon about saying you like sial ignore jee ??? Haha I just wanna know why he/she say I sial twitterurl
omggg so mushy sial. eh nicky steal my word sial >.< i was t... ??? No lorhh no even mushy okay): heheh sowwiee baby~ twitterurl
I hate NS because my allowance is little . Sial ah . Fedup sia
Hahaha! RT twitterusername recipe to make ice cubes HAHAHAHA fucking bodoh sial twitterurl
I should have gone to airport just now... Their flight at 11.50pm sial!!! :'(
Dear teacher, doesn't mean I'm talking means I have something to share. Private matter lah sial.
Sial ah old already. My dream of playing in a ball pit is slowly dying...
reaching bayfront. shall smoke first lah sial to calm the fuck of me.
Shouldn't say this but credits to MAN U lah sial for a decent game.
That workshop boss said that the fender need to be roll !!! Omg roll sial !!!!
Sial uh aku. Berbual merepek. The lamest fuck up shit ever.
Fuck fuck fuck , phone basah and sekarang tak function pape -,- Sial lah
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername underwear???kktc knn my earpiece with you sial
Wa the MRT ride to Pasir Ris tak de cool la sial
The fuck . Since when i even press that button . Sial lah . ??????? nak meletup sia . Takut .
Sial ah i spent like 20 minutes on my jamban thinking about nothing sia.
Sial ah ate too march chocolate today and now i'm getting more sleepy
??twitterusername Kimak why T.O.P. copy raisin sial? REDUCTIVE. twitterurl try harder................
hahah fierce peeee "twitterusername Take train and walk no need time isn't? Bodoh pe sial.."
People are enjoying the beach party i at home party la sial!
Sial lah laptop blank ! Hais how do i overcome this thing????
Just plan whatever you want , after that book out , chao lah sial .
I can turn into a large enormous green man wearing purple shorts sial when i'm hungry
busted sia HAHAHA lucky la sial!! RT twitterusername twitterusername SO WHO IS THE UNLUCKY GUY?!??! HAHAHAHAHAHA
My bro cannot stop eating sial, his 6th packet of snacks in a row alr
"twitterusername RT unicorn_pooweed ????? sial. Pls omg so xia suey. Laugh at u"
Sial La now I regret for throwing my controller Aiyo........ Fk la
Is wenbin la sial RT "twitterusername WeiBin Sibo ? RT twitterusername Red eye ah? Contact lens la!"
Oh sial I can imagine how life goes if it continuously without you internet sayang .
Sial la the course i want stakat 1 year in ite je seh (':
Haahahahaha art now,everyone has to pose to the song and draw kimice funny sial ahhahahaa
I have this super sad song i can just die listening to it sial
Haha sial ah ian mesti happy finally dia correct org lain nya english
Fuck, 3 period of maths on monday. I dowan him to teach lah sial.
Wah really cold sial ! I need to go up after smoking .
Sial ah i'm feeling warm sia. Something is definitely wrong with my body system.
my fucking phone has it's first fall,no longer a virgin fall. omg. sakit hati sial.
That sial moment when you tersadar from sleep then tak boleh sleep back zzzzz
Fking noisy sial. I'm here concentrating and these people are talking so loud. Bloody hell.
Wah sian the milk brand is marigold, not dutch lady sial.
Look at my previous RT hahaha sial ah rota dua sengkang fire station forever ahhhh twitterusername
hahah cam bodoh sial trailer The Day The Earth Stopped Masturbating
Hahaha sial la ni celeste buat bf die sound like a domestic worker sak
Since dah deactivate my 1st account (Apai Hernandez), game game semua dab boring. Sial abes!
There's some kind of magic on my bed sial. Baring sekejap je dah boleh fly high.
Pretty girls also say they are not pretty ??attention seeking la sial
Sial ah fyqa upload . HAHA having a good time on whatsapp with her
Kesian! RT twitterusername This twitterusername is seriously a gay fuck sial.
Eh your laughter ah, can bring us into a ring sial. Silent your annoying laughter bodoh!
"twitterusername "twitterusername Fuck i feel stupid infront of the year ones." Hahaha . Mahadi mcm sial"hahahah
I dont want to fall down in the bus lah hahahahahaha paisey sial nanti????
eh sial lah. he listens to all the songs i listen.
When I sleep just now, eh siala the weather very syiok sial
#TwitterIsNotForYouIf seeking for attention by tweeting about islam so much.fuck you your twitcon wearing pierce sial!
??twitterusername Break up break up lah, what's the big deal sial???
Shouldnt have stalked you. Shit wth is wrong with me sial
I???m like charging my phone in the cinema HAHAHAHAHAHAHAHA perangai mcm sial twitterurl
Especially when talking to nico, kimais i need to look up sial hahaha
sial la how to do the physics assignment sia wts. WHAT IS HAPPENING TO MY PHYSICS ??
shadows broke the record ...1 hour 16 mins 46 seconds xD baik la sial
Something wrong with that word I said hahahahas xD twitterusername bullshit sial you!
Knn la M1. Motherfucking shit. Sial. Ah whatever vulgarities I can insert here la eh.
HAHAHAH KC talking about the cat as the background noise. Macam sial.
Sial la. Help ah noi play his candy crush till forgot time -.-
marcus singing skills. omg fucking awesome. no words can describe it lah sial.
fucking hell what mengira sial can you please dont disturb me
perangai aku mcm sial? eh wow tell me all the things ive done worse than you
I got a kiss on the cheeks by someone jn alahais .... hahaha cair sial
"twitterusername Sial ah takde mood siaa" ticket flight habis ke bro?
Hahah exactly RT twitterusername Blackmail better sial than rompak bangla bawah block
Cape complaining about his stream "sial la like this i rather watch porn sia"
#69FactsAboutMe hate it when strangers is looking at me up and down . Lu nak pe sial
hahahahahha sial la this one fucking stupid. disgrace to TP only. twitterurl via twitterusername twitterusername twitterusername
Sibot. Riding in this weather will only make me black sial.
You should have bought 4D instead of toto. toto susah sial nak menang.
??twitterusername twitterusername haha 2nd home aku ade party sial peh ramai??? project x 2 la bro
cheer up twitterusername . you'll find someone better. ignore that bitch and move on lah sial.
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHA! sial ah CY! HAHAHAHA!??? HAHAHA but what you mentioned is true!
Siapa tanya why is my brain so shallow? Kurang ajar pe sial
I HATE #TheFinal1sg ALREADY LAH SIAL ELIMINATE ALL MALAY LAH BOOOOOOO
She could do the same thing to me ah sial if i am hers .
"twitterusername Warga KMNS mohon undi calon nombor 31 ehehehehe thankyou!" Promotelah sial pehhh
fuck the world sial "wearing kain batik turun cafe c tengok bola" lol #KataKataBalqisJohar
Woohoo all the gum for me eh sial la tired of chewing alr.
kau yg indirect dulu wat u r rlly two faced sial palabu
How many bloody times I wanna lose my things sial. Gotta do some fking reflection.
Belinda...  why so hard on yrself? Sas jiu sad lah. Why bloody fak what smile sial
My cock 4metres long sial . ??? Looking for a fuck to give...... twitterurl
Running around up n down n nagging n cramps now I got migraine. Mcm sial!
idw talk to ? liao. he can go talk to his ? instead lah sial. idc alrdy. ?
And guess who is singing with Elton now? PAUL MCCARTNEY LA SIAL.
haha sial ah ur comment! "twitterusername Attention seeker on Facebook! twitterurl
I think i need to vent out my anger somewhere sial....
?????? kalau nk minum, bayar la sial. Nothing in this world is free.
Was doing amalgamation and it balanced on the first try............ almost cried tears of joy sial
??twitterusername Off to watch iron man 3 with twitterusername and twitterusername yay??? bo jio sial
Its the second time, wtf sial. Dont spoil my friday mood lehh.
Drum lessons lagi mahal dari prac motor siaL wtf is this
SEE YOU TOMORROW. YANI THE BANI. ??? -.- Had enogh of your name calling lah sial twitterurl
Hehehe. G mampos x ske jgn follow babi anjing sial!. Geheheehheh
Work was ok, dinner was fine but urgh turnover yg buat sial
"twitterusername Brother kena activation while we were all at Expo. Kimak kecoh sial. twitterusername FML
which part of sheesha is karaoke sial? tu benda mcm microphone pe HAHAHHA trip ah u
bising sial these group of matreps at the traffic light. buto.
??twitterusername twitterusername as useless as your mum was in bed lastnight??? macam sial ah hahahahahahahaha
Cant the aircon be a bit stronger??? Its a hot day sial
I gotta stop drinking then get emotional. Kental sial aku. Kimak.
Sial today got soccer match , street and im still at work T-T
not funny sial like got something playing around with me in the kitchen.. zzz
Busy sial nari tak cukup staff confirm i have to do service omg malas
Irritating smelly students in the morning can really spoil my day lah sial
hahahha sial ah I've been playing malay songs from my childhood sia what the fuck
wtf teacher outside the toilet while i'm shitting. kimak tak senang sial nak berak.
Since morning i feel like shitting, but it doesnt wanna come out sial.
Spicy sial the mutton curry for my morning roti prata. Pundek kan.
Kepala hotak HAHAHAHAAHHAHAHART twitterusername twitterusername heh heh malays' slang is sial one what, no meh???
Going tekong next week for CSB river crossing... Next week also strike challenge sial.
"twitterusername Would you pick brains or beauty? ??? tits twitterurl ini memang sial HAHAHAHAHAHA
baik ah these 3 guys jiwang under my block!!!! can win bawah block idol la sial!!!!!
Org text tu, have the respect to reply la! Bingit sial nan org2 gini.
Who the fuck stole my chocolates and food inside the fridge sial
Macam sial nak light rokok ter-light filter yeay best gila
Girls in tank top ah....... *.* its time to sing the national anthem la sial ;)
Fuck i fell asleep on the bus and now im at pasir ris sial jibai fuck
just finish watching world war z and its like left 4 dead ah sial...coolio shito!
Gnna fucking reply acik a vry long letter la sial nak complain habis
I was pooping and the saf decided to come over bad timing sial haha
Wayne Rooney looked like some character in Star Wars? Sial je ni commetator.
step sia the 'see my kids' part HAHAHAH KIDDING LA SIAL
Its my second off day today alaaaa cepatnye tak rase macam off day sial
eh you've messed up my room then jolly well put things back to place la sial
seldom msg kh siol, always wa de. special special nt bad la sial
Sial la this pimples. You gotta go man.. you making me looks weird.. go go go!
Erna quite retarded. Cb. Read back our conversations, kimak.. Cannot tank sial. Nasib sayang.
Eh sial lah aku cannot sit at home ah. I have to find work. $$$$$$
Just feel like sleeping on my bed ,idw prepare for presentation tml zzz burden sial
uve been annoying me since just now sial can u just fucking stop talking for awhile
Bodoh sial passenger passenger ni. Is my English not clear enough????? My goodness. Hahaha.
Ni apa sial pkm fucking bad start of my day twitterurl
DIY bracelet. (ok kidding i just added the star thing.) @ home la sial twitterurl
rt and ill post my chekbak & chokbak follower. HAHAHAHAHAHAHAHAHAH IRRITATING PE SIAL
After a day without cigg  n now my first stick kiwak pening gile sial
they wanted to show off their sweet relationship to public sial.
Errr fck. I should've not done that. Regret. Mcm sial je
eh fuck u ah united. wake up your defence eh????? playing at home sial jibai
lol use your god damn brain to think first pls dog sial
Sial ah forgot my ns medical check up was today hahahaha
??twitterusername twitterusername aik ? alolo takut nak tegur xD you re twitterfamous sial??? oh ok
Tomorrow have to report to JEM at 12, fuck aku rasa macam barang rolling sial
Cry cry cry then head aching like fuck right now, sial la cheebye
eh lek ah. at least we never lose to Hull 3-1 sial
I'm always the one waiting.. why? Cause u're a big fuck ke per sial..!!
??twitterusername Goodluck to me for my N level results??? KIMAK STEP SIAL
??twitterusername EXCLUSIVE: #MUFC Will Sign Kroos on Deadline Day. Fee Agreed. " dont cheat my feeling sial
Wah from Clementi to Dhoby Ghaut with red line no joke sial.
"twitterusername Woish, still remember Floorball match lose 16-0 macam sial."
anyone using blackberry knows what's wrong or not huh I can't use my home wifi sial
Sial ah it's gonna be a boring day for me man
ask to do so many things at one time how sial knn
Wah Greendal sial! Dunno that my secondary school so good! Not bad! Good job juniors! twitterurl
Sial ah notification sometimes small small things you say but mentions never put ah sia
Sial ah my mum throw the fan from 9th floor lulz
favour ah dont have sex scene if not awkward sial hahahaha
NI LAGI SIAL ??twitterusername Live photos of Bayern Munich celebrating the Champions League draw. twitterurl
Wah fuck sial just woke up im so bloody late for work
Kept on perspiring in less than 5mins after I took my bath. Wth sial
I want Mr.Chin back man. This Dr.Chua do things anyhow sial
I think it is only fair to hate the bf's ex kalau dia macam sial.
Hais coach mcm sial... Need to comeback for training during the holidays.
Binget sial. How could something I just held in my hand, lost just like that? Dafuggg
Wtf why my dota 2 from just know connecting sial -.- zzz
??twitterusername shall skip edm lesson and go afternoon lesson.??? got test sial
how to jailbreak lg phone :((( i want nicer fonts, lg only 3 sial.
KAK KAM AH BELI EEEE SATU WORPLACE SIAL BAU DURIAN RT twitterusername Eee durian!
pkm,this guy besides me smell like fucking raw tuna sial.
??twitterusername i have no idea how to make the first move sial .??? You're not alone :)
Wa. The new teachers in-charge for this year band damn fked up sial.
Hahaha wtf for nothing got scolded as a bitch la sial.
Why do i even care so much ? Kimak , sakit hati sial .
Atas cucumbers sial. RT twitterusername One serving of vegetables, what's yours twitterusername #healthyrivalry twitterurl
So much for good friday. Mine not even close to good sial. Penat kimak.
if twitterusername were to come to singapore, fuuuuh confirm havoc sial
??twitterusername "twitterusername I'm at PLUS Skudai Toll (Northbound) (Johor Bahru, Johor) twitterurl Kmk laju sial??? :D
Sial la! Got a lot of Bedok North student here! :O
Day 11 : something you love . my friends lah sial . #aprilphotochallenge ? twitterurl
"twitterusername Sial ah 2.4 tmrw." Goodluckk babe. Run like youve never run beforeee
Was scrolling at my own twitter pictures. Macam sial. Banyak pe gambar pocong. Seram sejuk!
Jiwang sial lu, mat jambu siak "twitterusername Fall in love to the inside, not the outside."
Sial ah the two guys in the matron tank top the body ???????? Especially the Black guy
My friend funny sia . Give birthday present inside maggi . HAHAH . Sial lahhhh
Fuck yeah! Tottenham score again!! Baik lah sial!! Tot 2-1 Man city!!
Cher, not tired meh your mouth keep talking all the way. Sial luhz!
"twitterusername Palabuto your face makes me wanna give you one tight dickslap sial" fuhhh
Shiok !! Just came back from a solid run !! Sweating like hell sial !!
Done with gym. Going dover later with Hola. Ugh. Long trip sial.
Butolah these fighter jets should seriously stop flying at night. Memekak sial!
I can't even pass level 29 on candycrush ... LOSER LA SIAL ??
eh seriously sia! you guys are super great pretenders la sial!
Everytime im okay, you are not. When im not okay, you are. Bile nak game sial?!
No Suarez, but Liverpool went on thrashing Newcastle 6-0 away. Rabak sial!!!
??twitterusername What the fuck is this jvs truth shit sial??? nak tengok! Mana? Rt please!.
Fcking knn mac! Fcking wanna throw u out of the window sial
i am dead tomorrow. i lost my NS papers la fuck ah sial
Fking disgusting sial. Sew the eye just to torture him. Fkkkkkkk
Reffree nie bukan reff yg sial ke time Malaysia vs Thailand haritu? #PialaAFC
Stupid clubbing uncle shouted my name while I was walking. Terserentak sial
This is really getting frustrating...... dah tktau nak jadi sial level brape
When you sneeze when y're having period.......... fuhhhhhh like killing sial
Singapore everywhere got speed limit RT twitterusername I also want race car la sial
i just wanna stab u ah sial , acting all tough in frnt of girls .
Who dont need siah  RT twitterusername I really need to tio beh pio sial seriously...
Finally finished my test. And teacher Reward me Meal tokens la SIAL!
Ah shit sial! Smoking then suddenly boss came down, smoke together mampos!!!!
No one wants t accompany buy food cb la loner sial aku kimak
sial ah, 5 people and 1 band account, all go anyhow retweet reply and favourite HAHAHAHAHAHAH
talking about ss with ys makes me sick sick sick cos ss is so..sial
Sial ah 2-2? Somemore near ending they score! Can get cancer just by watching sia.
All ask about crush , can i crush their face ?? Bosingwa ;)... ??? HAHAHA Sial uh yan! twitterurl
Wah this guy wearing the Fire Rescue Specialist shirt, I like sial.
I have to wash this fucking dog pee every single day. sial
Issssh ape ni dot dot ni eppp . Sial uh come on uh share uh .
Fucking cibai sial $550 deducted from my pay for CPF!!! Alot sia
customizing a cap for less than 10 bucks in bangkok sial ahhhhh
"twitterusername "twitterusername Currently, 25 hours without sleep.  ."this is k-lah!!!"klah tak tidur? Mustahil sial.
Are you shitting or sleeping sial? hurry the fuck up la twitterusername
THIS LAH SIAL RT twitterusername Where got time sleep early today. Hahaha
"twitterusername twitterusername hahaha! chillax snickers! its not like you don't know me right!" Hahaha! Sial ah..
Eyer sial la i dont want go to the wet market ah
otw home to change now. omg pls don't rain. if not cannot go out la sial.
Exchanging dirty secret and talking crap with le tetek bestfriend is nothing new twitterusername Sial uh!
"twitterusername Ronaldo. twitterurl Kimak muke Messi seriously stop it sial . x)
Eh Sial la I want to do my homework la. Later cannot play how
My heart starting to hurt again... i guess nt enuff oxygen sial. .
Sial ah the performance was like so professional, but haunting. Haunting, yet intriguing. Wow.
Sarimbun toilet disgusting sial, students don't know how to shit is it?!
EH THIS LAH SIAL ??twitterusername Pukimak = mother's vagina. I still don't understand why it's vulgar.???
Cant believe I'm arguing w Riri over a stupid thing, motherfucker heart pain sial
Can't get a proper sleep cause whole body is aching sial
HAHAHAHA MCM SIAL. RT twitterusername Far east movement in starbucks? twitterusername twitterurl
this la sial!!"twitterusername twitterusername twitterusername mintak followers $1 each . Hahaha"
Wonder why my alarm sounds off at 1 .. KAW DAH BODOH PE SIAL!! ..
Well im utterly disturbed.. What a dirty little horny bastard?! You're on twitter jerk! Sial ah..
Haha the two botaks are still very shuai sial!! xp RT twitterusername botak's trending twitterusername twitterurl
Follow unfollow follow, you think cute ah? Please don't follow if you do this annoying sial.
This mizah girl know so much about my personal life sial
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername Mar perangai lisa ann.??? LISA ANN SIAPA SIAL" HAHAHAHAHAHAHAHAHAH??? LISA ANN SIAPA BODOH
omg this alana's family (honey boo boo) freak no manners sial omg the worst.
Damnit I really don't care anymore tbh. Ego kau maintain ah sial.
Sial lah sec 1 sports day has been the best lah.
??twitterusername walao why scream until like that sia , kena rape or what sial?????????????
Soo bile nak handsome sial? Sick and tired of my insecurities
I should have gone to airport just now... Their departure flight at 11.50pm sial!!!! :'(
Some guy snapped my Bose... Wtf. Not even a week sial.
Reached home . Adik literally left nenek alone sial. Heartless piece of garbage.
Nail Horan lah sial RT twitterusername Mention a friend who is tough as nails!
Give up lah sial. Shall sleep next to the toilet bowl
What is wrong with that girl taking picture of herself naked. Disgusting lah sial. Zzz
Sial ah Bull. HAHAHA. Good news eh. Terus call aku. Lol
Wahhhhh the chorus buay tahan sial. Fortunately, got the talented twitterusername backing me up! Heh. #TeamworkFTW
Shit im crying for a stupid thing....... im gonna kill u. Sial.
??twitterusername twitterusername boy fart in taxi. smelly as fuck??? fuck yea sial
I really wanna dine in at Arnold's. Ayam dia.......... Amboi craving sial.
??twitterusername Hahaha thanks to you, I won't ever be happy again laa sial (':???
Ah sial ah. Don't make it sound like I haven't been helping you sia.
Tak suka sial orang gini RT twitterusername He go school never bath.
This bunch of girls behind me so giggly, cb irritating sial
??twitterusername Pengulas bodoh. Referee bodoh. Ape benda sial???twitterusername LAGI BODOH
Omg i am suppose to meet iraa sial. And i just wokeup. What the fuckkkk
THIS LAH SIAL ! HAHAHAH RT twitterusername Suddenly everyone is a fan of Swedish House Mafia zzzzzzzz
I swear the next person to fucking piss me, you'll get it sial.
HAHAHAHAHA RT twitterusername Call me zai........not zaiton sial that one my wife cb
Tapi lasy year our sec3 camp ade nk nmpk sweet-sweet.??. Omg sial. ??
Kesian . ??twitterusername Had to use staircase all the way from the 10th story sial cb -???
Sial ah i got an E for Tools for Game Design. Wtf.
90/100 lah sial. So happy. Everything going so well today.
Fucking no mood rdy want to go sch let me suffer in ns more better sial
Everytime charging my phone something wrong sia when msg... Sial uh jai
actually I'm nervous for my attachment ah 6 months lama sial
you think we ex-Firemen don't deserve this? eh sial ah~
the leg look like I got abuse sial. eeeeeww. I see already, I very scared
sial ah my maruah tercemah forced to dance because i was late
??twitterusername nora danish nak kiss please auhhm twitterurl HAHAHAHAHAHAHAHA SIAL AH ZIQ MUKA HAHAHAHAHAHAHA
dk tmr got go out nt. if hav oso dk to whr sial
Omg why am i being to cute sial? Okay okay enough
Why my phone cannot be connected to my house wifi sial, sucker.
Oh fuck . Why did i pick up that call . Seram sial
??twitterusername Cb i seduce a girl also not like that sial omg???
Scorpion king is more important than me . Sedih sial hahahahahahahahaha after all we've been through together .
Eh sial ah so lazy for sch but i miss my classmates so much
Naruto latest manga AWESOME SIAL !!! Nak nangisss cause its interesting ! Team 7 is back !
Wheres my trophy RT twitterusername twitterusername HAHAHA SIAL LA KAU. merepek number one siak.
Sial la time line kecoh pe pasal pumpfest hais what is this
I love kids, but when it comes to crying & shouting, sial moment!!!
I never bring mask, you say haze coming back. Sial ah. Govt, when you want rain?!
Fuck fuck fuck fuck cinelli mash histogram 2014 lawa sial fuuucckk!
sial "exoluzi: Luhan hitting the soccer ball with his chest *O* twitterurl
Apahal battery cepat low sial......... Not to proud be Android User.
who took my phone sial cz warden said tak ada handphone pada dia pun...
sucks sial jadi famous.Main promote-promote orang promote kawan Ewwwwwwwwwwwwwwwwwwwww fuck the world
Power gila sial DART. And congrats encik halim you made it. twitterurl
having someone which is hypocrite , its really fuckedup ! Gi mampos lah sial dgn kau
Eh sial ah 2nd year this year module Power ade night shift, no fairrr
"twitterusername "twitterusername Eh sial ah lost my fisheye hais" #mustbeanonymoussg" k
Pukimak rimas sial with these kind of feelings go away sia
Sial ler, whr gt time siol bljr! Kiter club ah siol! #EhAhEhAh2013
i just can ah watch the hindustan movie.Everything is too cute&romantic sial
Ai always messed up with ppl sial hahahahahah idk why just donno
When ppl see the legs "itu kaki ke tiang?" Deh these legs are perfect sial twitterurl
"twitterusername paitao work ah tmr but ugh double pay sial" dnt la fk
#dunearnmemories "Dunearnites" "Huh? Ape? Dunearn knights? Sial. Knights cool lah siaaaaaaaa."
People who last in relationships. Versus those who don't. Sad ah sial!
For how long you want this shit to go on sial
sial ah i cannot sleep and i dont paper tmrw fml
"twitterusername HAHAHAH sial, little girl compare her instagram likes with my sister! Hahahahahahahahhaah twitterusername shut up
"twitterusername Indra is the new pepe.. wc to madrid !! #madridista"fuck sial
??twitterusername The fuxked up thing is when u are caught by SGO.. sial lah jai!!! :/??? HAHAHAHHA
"twitterusername fuck you. im so not in the mood to laugh like shit this morning sial."
See empty mrt seats: "eh kimak got seat!" Chiong like chase chicken. Damn fast sial
Always wait for you to finish mahjong till so late then dinner one sial,
#COYG lah sial. Arsenal back at the top of the table again.
??twitterusername 4more stops to Clarke quay yay! Freezing sial!??? And 1 more step for mankind!
Damn china man and pinoy just now in the train so disgusting hahahahah sial
"twitterusername twitterusername orrrrrh" bitch please, stop orh-ing me ley. like so rude sial
??twitterusername Sg so expensive. Build ur own house in minecraft sua??? sial je minecraft.
"twitterusername twitterusername no" eh hey, why not sial. I'll support whole heartedly ley!
Watching my old videos sial ah i was so kurus last time
SGP.. idk what the fuck is wrong with you.. At least reply emails la sial. Pfft.
Fuck la confirm spend my birthday in camp sial during march zzz
sial la merepek alr sia line cannot work fucking 12 hrs!
Monami Frost is super hot mama! Fucking like her so much lah sial!
OMG I just had a heart attack. Sial nya lipas. Die la fuck why you exist.
Sial ah if gta can play 2player like san andreas confirm gerek
1 guards RSM friend with videographer ask him to feature 1 guards in magazine. Wayang sial.
??twitterusername I guess she hasnt unlocked her boyfriend as a playable character yet twitterurl sial! HAHAHAHA!
describe sylvia la sial ??? Pretty and fun and smart but lazy heehe twitterurl
Just who the fuck work at this fking timing. So fking sian sial
Irritating gila sial org request follow abeh bile da approve, dorg unfollow. -.-"
Out of all thing , i forgot bring lighter . Hahaha ! Kelakar kn sial ... HHAHAHA
I'm not a whore, not yet a woman. Mcm sial tak?
Sial ah.. what in the blue hell were they thinking sia..?? O_0?!
??twitterusername Sial ah i scared go out of my house already sia twitterurl LOL
Sial ah a lot of ppl waiting for the train towards Marina Bay at Jurong East. \
??twitterusername twitterusername you have that awesome jawline sial how can i not???that one step only???
"twitterusername Red Pandas are easily scared! twitterurl Hahahah !! macam sial lah xD
you are trying to be loyal but that s0meone spoiled everything.That is called sial
Fire call ah fire call ah fire call ah please gua da gian ah sial !
Ppl change over time. What to do? Suck it up ah sial.
Boring sial tunggu untuk ferry. Blooooody hell i rather be in camp to do something productive.
i build many buildings well some of them have failed kah kah kah berdekak sial .
53$ eh. Sial uh i ciow cab sia like that HAHAHAHAHA. K no.
Forever getting cuts on both of my middle fingers. FOREVER LA SIAL
Sial ah . Baju bau sia . Thanks to the rain and the parade and the turnout . Pfft .
TU NAMER NYA SETIA SIAL ;') "twitterusername twitterusername kau forever laa hold on laa lame2 ye"
Everyone's spending their time w their love, lol me? Bed ah sial.
YOU STILL WIN LAH RT twitterusername Sial lah this minah! twitterusername too cute!
Fuck private twitter! Nk retweet peh susah. Picit je private. Haish sial betoll.
Sial ah fuck la. Ask so many questions. Tmr can ask wad. Stupid europeans
If you cannot type properly don???t talk to me la sial
when you can solve linear equation of motion by yourself . Fuh im so proud sial
long sial RT "twitterusername how long is your dick? ??? 8cm twitterurl
whoa totally unexpected, so you actually stalked me. dah tkde pape lagi la sial
And I have a test on Thursday. Woah sial uh, belum belajar sia! Damnit
Fucking hate second day sial. Everything i do all so slow and in pain.
Why this hot indian gurl staring at me, scary mary sial
Sial la sit at home do nothing damn boring sia. I wanna go school :(
Which celebrity would you like to spend a day with? ??? Louis Tomlinson lah sial hahahahah twitterurl
Suddenly i'm starting to overthink sial about you. Buto lah irritating gila.
and the paling merepek part is nari habes kul 6pm tk ke mcm sial tu
Bruce Lee fights are very funny sial. He likes to mock the opponent de. :D
(': can party alr. ??twitterusername twitterusername eh all pass la sial HOOO???
Wa pool looks damn fun haha, jono and Christopher professional sial.
Okay. Done 30 push up in one go. Penat la sial !
Nda pernah give up bro! RT twitterusername Don't give up broo . RT twitterusername Stress! Sial!
Clothes here not bad ah sial ~ (@ The Platinum Fashion Mall (???????????? ???????????) w/ 26 others) twitterurl
I can turn into a large enormous green man waering purple shorts sial when i'm hungry
You think it's funny being sarcastic to people 24/7 kimak annoying sial.
Sial lah! Friday public hoilday abeh dapat  off siok pe confirm busy sia  hais twitterusername
Sial la, why the file corrupted?! Dah penat penat aku buat!!! Crap shit sia!!!
Cb spoil my whole morning mood sial bus lambat mcm pukimak !
Now my iPhone feels like an iPod cause theres no reception. SIAL! Hahaha!
??twitterusername twitterusername sial ah safety boots. Its okay u not the only one.??? Hahaha baik jiwe
Okay so nazif is asleep,left me alone on the battlefield sial.
Step hero nak try lobster sushi. KOMAK NAK MUNTAH SIAL HILANG SELERA. !
??twitterusername twitterusername your tweets all making me high sial! Hahaha!??? EPPPPP BEHAVE SHHH HAHA
Eh, the injection tmrw uh? Sial ah  i dont want go la sia.
Sial lah. I've been lying on my bed since 6am sia. I should bathe . Haha
Sial ah boring day at work. All the kaki gereks are not working zzzzzzz i'm lonely.
I got this ax in white ...but i want black also:( black lawa lah sial! twitterurl
Sial ah this motherfucker twitterusername whatsapp me something really funny i cannot tashan HAHAHAHAHA
Imagine liking someone who liked you back also! Sial lah,confirm the happiest person!!
Sial laa katil and tilam aku is the best  among you people.
Who want change age with me ? Cb boring sial being old too much burben
Non stop hits sia ketawa but STILL, WORRIED TAK HILANG SIAL
That moment when the person you like never like you back siala worst feeling ever sial
Big bird and cookie monster just now macam sial. Ganas! Keep hiting everyone, everywhere!!
Oh ya ronaldo has score 300 goal la sial! Messi only 400-.-
. Fcuking Sial Betul , Many Things To Buy . This & That , Shit Ass??.
macam sial ah... why did i even see that tweet... PUKIMAK LA
My smelly pillow missing lah sial. Wah tmrw must go report police already!
Sial ah the china woman behind me suddenly talk so loud. Terperanjat sia ??
In the hall of cny celebration. God damn slow ah sial.
#lohyehmohyeh is the new "Oppa Gangnam Style" & "boomshakalaka" la sial. XDDD
??twitterusername twitterusername twitterusername kimak you all so pretty for what sial i jealous bodoh haha???
wtf idk. sial la "twitterusername #MentionTo your classmate who fart in class and pretend nothing happen."
HAHAHAAH NI SIAL AH RT twitterusername Liverpool losing at Oldham... twitterurl
The fucked up thing is i'm in the front row . Noooo pleaseeee . ?????? malu sial  .
I ain't a mama yet -___- RT twitterusername Sial lah twitcon macam HOT MAMA!!! Shazaveira
Can yunkay like stop auote tweeting everyone's tweet. Irritating sial. Tweet your own tweets laa pkmk
Ok srs bye esok pe and phototaking idw to hv eyebags sial
Perfect day to head to sentosa sial i swear i feel like going.
stare what sial. It's not like I never wear shirt or wear pants. wtf.
AHAHAHAHAHAHAH KIMAK KELAKAR LAH SIAL RT"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHAHAHAHA twitterurl
Naruto games . Nabei , must buy that one sial . New ones coming out .
Since i have time , i'm preparing all my NS stuffs . SIAL AH . I WANT MORE BREAK !
I lazy to go bai nian at cousin's house. Bukit Timah sial. :(
??twitterusername twitterusername blk brapa? Tingkat brapa? Ow im coming baby!!???HAHAHAHAHA ?? sial uh ??
I said goodnight right? Dunno how to reply ah. Ur phone buangbalek (throwbak) la sial.
Complain la sial, complain about me somemore like im not infront of you cb
Kimak panjang sial line drive thru sampai traffic light towards elias. *slaps head
My back very pain since morning SIAL this is a sign
So now what u are comparing me with her?lead  life lah sial
There's this couple making out across my block. Sial ah, very tempted to stomp them ah.
Hahahahahaha something funny happen at the bus omg HAHAHAHAHAH PAISEH SIAL
What's so difficult in telling me the truth? Tros skrg jadi mcm gini. Cam sial
My mum just have to piss me off right at 12am fuck you la sial
what a hot hot day! sial uh lazy go out leh?!
The problem is why im not sleep yet huh?tmrw 8 o'clock must wake up sial.
Leaving my house when battery is like only 60%  sial lah
eh no not every vulgar word only the word SIAL hahahahahahaha kelakar pe
Saw you on bus 27 la sial, standing with style HAHAHAHAHAHA twitterusername
"twitterusername Roses are red, violets are blue, beb you better shave, kimak berbulu sial you!"
Cherry got 100/100 for math eh sial ah i forever fail maths this is unfair!!!!
Sial ah We're The Millers gerek gila ah sia i want to watch again!!!!!!
Kimak!? What is wrong with this people at home office! fucking political sial
i talked abt you? wtf is this man? mmg uh! SAKIT HATI LA SIAL SAKIT HATI
With the ah lay~ twitterusername a_tselay  why so many account sial you hahaha twitterurl
Sial la ManU lost to Liverpool.. Now they losing to Mancity both HOME. DAMMMM!! XD
How hornychic want to send me pics.. Hahahahahah sial ah Jai.
It's always when I'm going out, then I feel hungry. Why sial?
??twitterusername "twitterusername Bora made my day ???gaaaah" yeah sial, like everyday.??? We're loving her everyday :3
best la best , i walking home then it started raining. i no umbrella lah sial
Haiya not sure how to sleep tonight lah. Someone called me lembab, sialah depressing sial
Talking abt atrocious, mom went "oi anak dara!!" to the hamsters just now. Apa sial
To the thief, I curse you family a horrible accident ah sial.
??twitterusername nfa bnyk chance sial bodoh??? but it's not easy for them.
sikit-sikit 'tak remaja' UGH those words so irritating me sial
Sial lah. Super sports arena channel got Bowen girls soccer sia.
Kimak patut aku yang expect an explanation from kau sial bukan the other way round
Sial ah Idw to use 4G wtf is wrong with my wifi
GILA BABI SIAL AH"twitterusername This is a pencil sketch by Russian artist Olga Melamory. twitterurl
My phone screen cracked. Pukimak. So much of being drunk. Sial lah early in the morning.
GI BUAT LAGI LAAAAA"twitterusername Sial ah cornflake macaroons da abes. Sorry sheera hahaha"
Pkm sial he fucking kicked my baby sis's hard and fucking pulled her hair ccb
i hate people who love to repeat questions. Kimak sumpah annoying sial
hahaha read their convo. twin damn horny sial, how can not ever be my twin. :')
leave me la if u didnt care abt me anymore, fuck im such a stupid sial
Sial ah this is the pedas of the pedas-est sia
"twitterusername Buto laa S4 free ! Cap telur laa sial !!!" Tu nak RT and followers je.
Sial ah but i don't think i'll be going ah still recovering
Whatsapp aku full of guys text HAHAHAHAH sial had to admit it am i becoming gay
ok math halfway thru. fone task three... task one n two dk how sial.
pukimak la take license in singapore like want to take tank license sial. buto nye country
Mateen pick up lines hancur HAHAHAHA made my night sial ah this one
Cb la sial , show the tournament schedule also tk caya .. tating nk mampos
I feel so guilty everytime I drop my phone onto the ground. Heart pain sial.
So resto was fucking busy lunch and we hit 2.6k lah sial.
seriously wtf with facebook? sial ah kena virus natang sex2 nih.
sial la. perut buat hal. thts why i hate smoking reds in th morning :(
"twitterusername Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed 5 people via twitterurl hot sial
Sial ah I don't even know the meaning if the word stress in primary school
Boring sial at work. All the way sweep the floor zzzz.
HAHHAHHA BUSY SIAL ??twitterusername hw many g & hw much? ??? Dm me, 3G $50. twitterurl
This is why I don't like eating dinner w you guys sial,
After camp syndrome sial! Started plying 'Jingalo' with twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
"twitterusername "twitterusername People should start appreciating arts" thisss lahh sial!"ehh kecoh!!!
Why 4G drain battery like free one siol, need buy portable charger soon already lah sial.
Sial la i need fucking money in my fucking bank rn fuck
Fuck, now 3 lesson already i didnt go. If got 15 minutes atleast okay sial.
For god's sake could you pls silent your phone?! Annoying sial
The weather is so humid. Sial la don???t feel like wearing anyth out
HAHAHAHA sial ah mad RT twitterusername I know someone can whistle with their teeth
nama pun PEDALAMAN confirm-2 no shopping complex no mall everything NO haha lifeless sial
Sial ah full shift today weather swee sia kalau tido I WANTO SLEEP LAH FUCK AH
I hate girls who go for guys with tattoos. Nak tompong kaah? Sial habis
Tindik pepek? What the fuck.....I found it at google lah sial.
Alot of la sial, but who cares about my English. English papers is over anw yay
Kalau nak unfollow jgn follow in the first place takmu jadi bodoh sial
Alah...she gone already...haish...why never drop at jurong or what! Hahahaha sial ah....
So rich ah this chinese guy? Cibai his phone cover givenchy sial.
Pelik sial rasa Buckwheat tea.. How can people even enjoy drinking this shit ??
So fast bdae boy tdy ah twitterusername HappyBdae la sial! ??? Have a blast! ???????
Kns why I keep farting like a someone ramming his motorcycle sial. ><
Rp* sial ah autocorrect forever correcting me when I'm not wrong
Tapped out the mrt station using my school admission card. Sial ah malu pls
So sad that my 10usd which was tipped by an Australian guest also kene kebas. Sial.
i am bad bestfriend sial bcs i dont even remember my own bestfriend birthday (sigh)
Like seriously ah this internet line buat gua takde mood sial.
??twitterusername Sial ah no matter what I will always help my friend .???
Went out to buy food .. Awesome, lagy sikit langgar curb .. Hahaha sial peh curb ccb ..
Oh wow on the lights and leave the door open cock la sial
seriously ure just gonna let all th blame to my bro? Eh sial, korng kental
If my bro, cn take all th risk shame on you lah sial.
Sial i i woke up feeling so fucking huru hara i hate everyone now
Haha sial uh since when got 200 in my bank acc
Is that fucking hangover hahahaha i have yet to watch the third one sial la
HAHAHA crack sial, innocent habis muka cina bukit ni twitterusername twitterurl
Eh fuck! Chi bhai call your stuff sent me home la sial.
Gi mampos sudah sial cb. Cb everyone ruined my fucking mood.
Where to get the prawn mee from Tong Seng sial? Big time craving for that.
Don't know why am I feeling so pissed off tonight. Gila sial.
OMG Xubin is really here at my hse area filming tvc this afternoon sial!!!!
OMGGGGG Xubin is really here at my hse area filming tvc this afternoon sial!!!!
My hse area here got what thing to film sial?! Lol.
Sial la wnna slap tht violet's face haha srry so kerek
Dose the matter ah sial"twitterusername "Looks still dose the matter after all""
Dafuq weh xD RT??twitterusername betul betul mindfuck sial RT twitterusername twitterurl
The most sial guy twitterusername wake up late and lazy take mrt to work
3g connection decided to be like a fucking chibai!! Pissed off sial!!!
I'm being fake. No hell yeah this is my true happiness majibai gua okay ni sial
My fucking day hasnt been good morning sial,everything pisses me off
Ahhaha sial ah i cannot sia, sleep in the jeep eh kims i must be crazy
In Process, Unsuccessful dengan Appeal course je yang leceh sial betul
Pening sial zzz idw to faint at the clinic again man
Haha sial forever alone seh RT twitterusername "twitterusername No boyfriend, no problem twitterurl hahaha twitterusername
pukiwak bodoh sial. its not the 'follow forever' button for goodness sake cibai
Whenever it's my part, manager will be like "kk thanks" or worst, "k" . Manager sial.
Today can collect grad gown at ite west tapi sial ah masal sia
54% battery only sial.  Need Last till late. Fuck.  Left my charger at dad side
A malay's response to the crowd at the river ang bao. "Kimak crowded sial"
Sial ah this guy got arrested in the middle of the road
Aku tak puas dgn brother oyah ah sial...... ??? What's the reason? Zzz tk phm. Lol -.- twitterurl
Sial ah bak just plan to bring me go tekka tomorrow for breakfast.
SIAL. WAHHHH. Haha RT twitterusername Police cannot chase them, cause bangala-dash"
It's only wednesday . Sial ah why time so slow . There must be a reason why .
Love talking cock with the guests and mixing their drinks. Baik la sial.
Playing FIFA also helps keep my fingers warm for a gig... #excusestothemax hahahaha sial
Hahaha wth, their human barricades very long and slow sial!!! #agoodthingorabadthing
I wanna ask something but I scared start fan war sial.
Sial. My hp dropped inside my maggie mee. Lucky nothing's wrong with my hp.
Sial lah missing someone not even special for me it just ahhh
ew grossing sial a girl masturbate using rexona bottle and toothbrush ew
Because of the new LCPDFR, I'm not sleeping hahahaaha! So shiok la sial
"twitterusername sial la guys my life ah now alamak where to start"
feel like punching the wall or sumting.really got me so agitated. sial uh.
Sial ah besok nak beli sticky chewy chocolate from swensens idc bye
Wah piang ehy cable and portable charger !! Mcm maner nk charge phone sia !! Sial uh
Fucking repeating the same tactics that arent working out sial. Fucken predictable
"twitterusername this twitterusername doing some thaipusum piercing la sial" murugan temple all :')
Why am I sneezing? I think someone thinking of me ah sial
FAVOURITE SIAL THIS ONE! RT twitterusername I miss watching prison break
Yes!! _|_ .. Dafug post the pic on insta!! .. My iPad flew sial!! ..
The chronicles of Nasuha and her nak muntah feeling hahahhaa sial ah this nonsense girl
Sial ah got twitterusername Last time I do twitterusername kena fucked up sia HAHAHAHAHAHAHAHA!!!
I was looking forward for the rank. Then im sick. I cant come. Fuck ah sial
Fuck this MacDonald guy keep staring and smiling. Nak order pon susah sial
No one here lives near me is it? So bored sial
Khai ultimate favourite word when he is angry "sot sial aku"
Nobody want to talk or mention or ask me ah sial ? Hahahaha
"twitterusername people with great sense of sneakers/shoes, you can be my bestfriend" this lah sial.
Lap dance . SIAL UH ! RT "twitterusername At avalon . HAHAHAHA RT twitterusername Chilling with hubby . CBBBBBBBB !"
HAHAHA "twitterusername Matrix fruit juice add sugar syrup eh? Dog sial"
Sial ah hafidz replies to his ask.fm questions crack me up
Okay im done doodling. Last resort lah sial. Come on guys, make me sleeepy. twitterurl
Chill yozzzzz. RT twitterusername eh kimak stop it with this ask fm shit lah sial.
Sial ah i think it's possible that i'm having stomach flu now.
So far coping well at work but belum pergi smoke break sial cause too busy blearghhhh
??twitterusername Sex would be perfect right now.??? Bapak kau !! Haram sial !!
You don't know me.You don't know my friends.So stop talking bad lah sial.
I'm sweating like hell . I'm infront of the fan sial . What happened ?
twitterurl if i wear skirt i cnfm alot questions knn you all sexist la sial bye
Eh paging for twitterusername . My phone dead alrdy sial. Once you at dungeon, tell me.
I'm inside the car and I'm teachin my friend haha yeye sial
Four weeks, not going for JYC and dance traing. Kepale buto sial.
how to have bigger boobs?eat more round things"HAHAHAHHAHAA SIAL AH ????
Ahahaa sial beast! Pancong... Pancong... Hahaha RT twitterusername HBD twitterusername wish all the be(A)st :))
Your face so ugly sial can don't take photo of yourself or not.... embarrass yourself only...
Xoxo = hugs and kisses. X = hugs O = kisses. In a friendly way, no horny lah sial.
Tomorrow confirm everybody will be my bestfriend la sial since im bringing chocolates
Kimak this account rate lame or what sial. This is not Facebook ok.
Sial la all my classmates working and im here at home
Haiszerellah. Mcm mls nk gy party this Sunday. Bus one hour skali sial.
Omg . I almost felt my sofa shaking sial after that thunder and lightning .
Sial la! Skali I never sleep ah, one by one look for me on whatsapp! -.- ccb
Another picture pakai seluar mandi plus varsity and short singlet buncit sial perut dia hahaha dammit.
Once again blasting music while dancing in class x) clubbing la sial
Omg i'm gonna suffer loneliness or whatever it is sial fml fml fml
I should buy gongcha sial. run to bus stop, then bus just left. walao.
Sial la. So tired uploading photos on facebook. IT DOESNT LOAD AT ALL!
I laughed coz iq typed, isap smpi mati ah sial. Just funny. Hais but...............hais
??twitterusername fanatic  >>> RT twitterusername LIVERPOOL LA SIAL !!!!!??? HERAN TAK HERAN EH GOYANG TAK GOYANG OI
HAHAHAHAHHAAHHA TAK TAU ??twitterusername ??twitterusername #anwar main atas blk ?HAHAHAHA??? SAPE SIAL? Hahahha???
Miss this monyet la sial... When you coming school again??? twitterurl
FAILED!! I dont even knw whats wrong with me. Fuck sial
??twitterusername Eh sial ah starhub next month shutting down ???? twitterurl SERIOUSLY
Was in the middle of shuitting and then comes a beetle DAFAK NOT FUNNY SIAL
I need a teacher >.< All my AM and EM, Physics all cannot do sial. Walao ):
Wow all the famous person follow me sial. Hahahahahhaa abe happy -,-
fucking bitch sial. want to play then ownself fall down, go complain your mum.
Sial lah bodoh ah nie computer pat office zaman flinstone pe siak
Argh!! Part sial when everything cant be found in the morning.
Sial la just on my phone and my whatsapp is just..... ._. twitterurl
Who the fuck took my h&m hoodie sial 50 bucks burn -.-
Ah fuck kakak go toilet left me alone in the room. Goosebumps sial
Wah sial ah real madrid won valencia 5-0 ah sibei thrashing
Kimak phone bill 500 lebih sial . Thanks to you people who uses my phone . T.T
Am i waiting for bus or what sia? Lembab semacam sial!
What do u take away from sec sch la sial? ??? I don`t understand bro. :-( twitterurl
Geography lesson ~ free period ah sial xD twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername ??
??twitterusername #nowwatching twitterusername <-- Aniq's sex tape part 1 of 100.??? AHAHAHAHHA SIAL UH SYAZ
Buto sial anjing punye prank caller pompuan. Please get rogoled real soon
Official statistics hide true scale of Italian joblessness - twitterurl  Jialat sial, Italy.
How worthless who took music course in university ? Bapak dia lah !!!! Aku nak jadi musician sial !!
Why my gf so quiet sial. Macam nak buat missing person report.
"twitterusername Care to talk hahaha aku cam forever alone sial" I feel the same way too!
Kimak thrs a bird infront of me sial la im scared of birds ok
Sial la my father really selling this house eh like seriously! -.-
Eh Sial lah twitterusername you better not do the Gwiyomi uh!! #LastWarning
452 tweets to 70,000 waaaAUuuuu , is that number even correct, anyhow sial hahah
My bf!! VERY MUCH SIAL RT twitterusername Retweet - if you miss someone Right Now.
Why you people keep on staring staring at me sial! Awkward puki
Baik ah! My wallet gonna have a hole tonight... (-.-) jam for what fuck la sial!
i love to used """alololololo"""" to pujuk whoever my friends yang merajuk&sometimes it works sial
How awesome is Si En? (; KEKE^^ ??? She is an awesome malay lah sial! Super awesome! twitterurl
Izzah posted 2 pictures of us jumping. HAHAHAHAHA so unglam sial
I think so ah HAHAHHAH SIAL AH SAPE GY POEM DALAM NI CLUB
Paisey sial jalan then pipi vibrate vibrate. Cb how to delete fats from my pipi???????
"twitterusername Public Wanking. Another fail video twitterurl HAHAHAHAHA THIS IS SO FUNNY SIAL
you're like my asthma. you took my breath away. cheh mcm fhm sial cb
Never trust this IRIS bus app. knn always false timing sial.
Im sorry, i just dont want we argued smtng related with boy. It sound creepy sial
eh wtf sial my dress like got blown by the wind abih mcm ternaik
Boring pe sial, main computer ah wait, nak tengok The Intouchables again, awesome movie
buto ketawa je ah sial fucking laugh and choke yourself just laugh
To the thief, I curse your whole family a horrible death ah sial.
Your TOs fucking trusted you. And you give them this shit? WAH. CONGRATS. CONGRATZ LA SIAL.
Kanina i just woke up. Sial ah beem missing SAM lessons sia wtf
Now i need take cab from here to jurong pala buto waste duit sial anjing keparat
cb now I laughing to myself sial twitterusername #tiffany #MALAYSIASPORTSCAMP twitterurl
Blasting armin van buuren on the speakers sial ah steam rabak
"twitterusername dad friend thought i quit school alrd cz of having big earlobe . sial aja" sterotypesssssssss
Kene sindir ngan paps. He said i can finish off my murtabak alone. Sial betol.
Cibai sial all my whatsapp images on my phone went missing!!!!!!!!!!!
"twitterusername Why must you force me to text you ?" ya lor la sial
Wah sial lah.. Everything missing come find me.. My brain missing no one gives a fuck..
Ahahaha i still can't turn my head to the left that much hahaha eh sial ah
Yessssss fans johor dt banyak sial dekat cafe c #HidupJohor KMNS GO GO JOHOR twitterurl
eh eh yusuf sial je seh i macam paham what what what why suddenly so mean
sial la so tired yet i have to drag myself ok this rlly sucks
Working hard for my own car sial,i want a fucking audi or a mini cooper.
Kalau there is smtg wrong w mama , i make sure you take responsibility sial.
"twitterusername shes not crying to get attention. twitterurl this la sial.
Fucking no mood. Today is supposed to be one of my best day. Sial.
HappyBdae twitterusername la sial!! Sorry wished ya late. Have a blast! ???
Dapat free ticket for tomorrow abeh satu satu nk jual haha cam sial
Having stupid weird cravings at this hour. Kimak, Rab, diam la sial.
"twitterusername twitterusername streetwear rabak sia ni. Kau cool gila." Sarcastic fuck sial hahahahahaha
Bodoh lah art. Take up so much time now cannot study geog sial
HAHAHHAHAAH RT twitterusername ??twitterusername twitterusername busted sia tak follow aku??? sape nak follow kau sial
Yg penting besok opening. Boring la sial! With new 1st Asst some more! Urgh!!!!
hahahahaha i can do this but in the end results all teruk sial
Waste my time heading to gym and found out its still he ladies hour. Sial.
You yourself so buang still dare comment on other people looks ah? WALAN buay tahan sial
Got pedophile uncle stare at me in the toilet kimak eeee geli sial...
saw orange tea in sg. lol. I didn't know sg have sial.
Urghh sial ahh my phone wont evem charge and its going down down down...
I am so eksaited to go back to johor bahru sial
damn sot sial let me redo my history ah sia pls
Dammit la my course really has got nothing to do with swimming sial
Was craving for bobochacha and kns! So heng today's staff meal have sial.
Kittens r being fucking annoying meow here meow there diam la sial
Besok bridging maths mock test eh somemore got presentation aft that sial uh
fuck haha my 7 years old adik is doing selfie sial twitterurl
nora danish bf bosneed is totally swag sial with his cute son Drew
Fucking tampines interchange infested with maids and their outfit all last warning sial
Eh sial ah! Still not asleep! Been watching stand up comedy sia! I NEED TO SLEEP!
Annoying sial int balance ade. Local kosong. It doesn't fucking make sense.
"twitterusername Movie with twitterusername and twitterusername haha terkejut sial Highland Tower!
Why everyone expected me short sial hahahahaha i am tall ok
sial modem ma wifi ngadat,,rehat dulu ma nonton nie pilem ??? Kingdom of Heaven ??? twitterurl
Cb wheres the bus driver sial. No aircon at the bus. Fucking perspiring already fuck
What the fuck does TypeError: bad operand type for unary +: 'str' mean sial.
This girl thinking still abt braces. Sial ah, just get it. Dont waste our time!
"twitterusername Aiya PSLE only, once you reach secondary school you'll cry ah sial."
??twitterusername What happen to ah art laa sey????b HAHAHAHAHAHAHA MACAM SIAL!!
HAHAHA SIAL AH GELI SIA BERBUAL MCM LAKI BINI. i cannot sorry twitterurl
fun sial the globalisation question jibai i want to do now pls
Free ride to anchorpoint from my insurance agent. So luxury sial his new benz.
mohabattein (now playing) bcs ai didnt bring that movie sial to kmns so ken0t watch hm
??twitterusername i fucking hate it when people bongkar my stuff la sial pala buto???
your not in my situation.You never know how hard to be me sial
whoa. SM sial. *w* a~o~i~~ eh wait. WHERE IS USSAN. /replays/
Their turn out wake me out sial! Shouting here shouting there! Bang here bang there
This suria show the lady with the accent mintak kene.......... sumbat ngn guitar aku sial
Wo chill luh ppl .. We are doing work .. Call call irrit sial!!
Eh sial ah 24 sept to 12 oct i spent a total of $600++ hahaha
??twitterusername OTAK DIA twitterusername budak hawt tweetjacked sial . BANGGA LAAA PEHHHHH??? KISAH BAHAHAHA
Sial ah stress whether nak potong denim jack sleeve or not
Sial ah my neighbor bake cake so sedap sia lai come to 13 give me soom
Pissed like shyt. Don't usefone do what sial u say la.  Fucku
Dad and big brother debating in Islam and education. Kimice let the show begin lah sial.
you tggl blk 606 am i right......... ??? Omg creepy sial how you know twitterurl
Cb this bus brake mcm sial i keep langgar other ppl malu help
How the fking flying fuck...i can left my cigg at home sial......
Eh sial ah serious. Nak cempedak goreng. Anyone knows where I can get it right now?
Not fair sial! US Marines got drumstick and steak but we got caifan.
aku tak sabar nak gi holiday uh sial this end of the month
De gea u better redeem yourself during the shoot out sial!!!!!!!!!
??twitterusername Can I have sec 2 daya back pls.??? THIS LA SIAL
Cant wait lah sial....SnW play football then handball match!! Weee fun tuesday ^^
Sial ah why i kept thinking of your feelings when you had none about me sia???????????????
mane sial nak dptkan duit tujuh ratus by the end of the month
Booking out late . Drinking tonight . Tmr got work . Eh sial lahhhhhh
Lol got people shout goal so loud hahah sial apek kedai kopi
Eh cepat sikit pls traffic light aku nak wee wee la sial
Someone labeled me as "sial number one" wow I am ~honoured~
Sial ah ammy talking to batman sio fui real life batman seh
Fakof ??twitterusername Macam pukimak lah sial goverment. Sumpah doe #SaveTheRave #LICMalaysia please dont cancel it twitterurl
Before I could apologize for stepping on this girl's slipper she shouted "sial peh pompuan" lollll
"twitterusername More smokers, but fewer smoking tobacco products twitterurl Contraband larh SIAL!
Fucking sleepy sial. Maybe cos I didn't sleep well last night cos of mie stupid fever.
if i wear school uniform to work... how to lepas rokok sial-.-
Wanted to send him in when booking in. Sial ah but got exam sia
??twitterusername twitterusername sial gila jeles ke hape tu??? hahaha biaslaah we cant shut people mouth
Ran for the bus and missed it la fucking fuck next bus 20mins cb sial
can someone bring me to pwtc? I need to buy books sial
Got 2.5 for o levels sial ah 0.5 more beat top scorer already.
Sial ah i'm turning 22 this year ehhhh. Can i just stay 21 please?
*16??twitterusername Sial ah i'm turning 22 this year ehhhh. Can i just stay 21 please????
Seriously , i need to know that click clack sound . Annoying sial .
Whenever asked to heat I heat halfway la. then like irritating sial.
Sial ah 14 hours of work tomorrow. OT sighhhhhh. Macam cepat sia three days off aku.
EHHHH. Wtf. Outside my house still got construction. And I need sleep lahh sial..
nabei. can???t blv i puked at the lobby. whr to put my face sial
??twitterusername ??twitterusername I NAK THE D LA PKM??? nah twitterurl CB DISGUSTING  SIAL HAHA
Finally when danny wanna sleep,i feel so fucking lonely sial
??twitterusername Why nw the days a lot of ppl name then ends with lah sial????\
Almost every class need yo wear safety boot fucking pain in the arse sial
Taking 190 at this hour is.... omg. Teckwhyeaaaans! SIAL AHHHHHHHHH *orgasm face*
Met twitterusername at bus stopp all dressed like an officer lah sial. Hahahaa.
Everyone listens like they have ear wax satu tong in the ear man sial la
I'm seeing the sec ones are raging on Twitter. Takut sial.
Sial la! If one day I start playing Rugby, I will thank Alif.
sial lah, crab curry on a cold Sunday afternoon who won't like sia!!
"twitterusername Eh guys, what do you call an angmoh guy wearing slippers? Phillip flops ah sial"
Tired uh sial. Needa force myself to sleep. Not much time left!!
Cb the the lifts in airport irritating gila pe. 5 years later baru sampai sial.
Sial la the jrock guy pm back say they mostly play one ok rock..
your eyes going get tangled le la. knn. stare what sial.
Speaking of candy crush, i'm still stuck at level 23 sial
Our studio got Jumanji insect version it? My fat leg kena attack by mosquitoes sial.
Cantik sial kite !! RT twitterusername Last #ootd before CNY break with twitterusername ? twitterurl
Sial ah . Stress sia tengok green line . Kembangan to where ? Joo koon ? Nak nangis .
I hold Yuan Shuai LED board till shiok sial!! ;p Hehe XD twitterusername
Woi mind fuck sial ni ! Fatinnnnnn rambut pendek woi ! RT twitterusername #duplicate #brother #PRS hahahahaha twitterurl
URGHHHHHHHHH RT twitterusername Same ah ccb!! RT "twitterusername I'm down w a bad diarhoea sial, cb"
"twitterusername That's not the way uh bro. ?? twitterurl then exams during hari raya what sial?
??twitterusername Asal jurong east ramAi bangla sial??? coz da mcm picnic area
"twitterusername wash your bra after purchasing or else........ twitterurl fuck damn gross sial ewwwwww!!
How to make my chest muscles bigger ? Push ups not enough sial .
Going out in a bit but cb I haven't mandi sial
Prefer 'siaa' than 'sial' . It showed me that I'm not a rude man ;P
The Harlem Shake v69 (foreveralone edition): twitterurl via twitterusername MUKA CCB SIAL HAHAHAHAHA
Eh sial la your picture scared me sia HAHAHAHA I THOUGHT WHAT LEH ??????
And fuck this bitch twitterusername for taking picture with nora. Aku jealous sial hahahahaha
My sister friend will sleepover at my house tonight . Haih semak sial
Sial ahhhh ... what happened sia the current? My house and neighbour's house suddenly no electric. Nabei.
??twitterusername twitterusername diam la??? EH SIAL PEH JUBO BACIN STOP IT EH
??twitterusername This chewbacca is annoying me . Feel like unfollowing you .??? HAHAHAHA SIAL HABIS. Go je
The phone seems perfectly fine now, but just now macam sial. Ishhh!
Whatsapp, destroying friendships since the last seen feature was added. WHY SIAL?
WTF ?! I just shouted "ORD oh" in my room to myself. ORD lagi lama la sial
Hahaha just got the answer haha sial ah I feel stupid tweeting it.
MACAM SIAL HAHAHAHA! RT twitterusername Mdm kaur breast not bad sia faris say one #confession
Ahh greenview primary .. I have nothing to do with it .. Hahaa !! Boring luh sial ..
LINK!! RT twitterusername A video of a Ns boy gonchang on Facebook. hahaha macam sial
cant stop laughing to nabeel&the geng's harlem shake  funny sial???
gah tomorrow and tuesday will be all alone fml jamjam cepat la balek sial
working pm shift and tomorrow in the morning mcm sial terus tak kerje langsung pft
customer go out only manager started shouting ???KNN??? ???CB??? HAHAHA. sial la siow sia
Sial lah dah penuh (@ Old Trafford, Manchester United w/ 3 others) twitterurl
Not this. Who are you? What's your name? You are? Eh who you sial?
Sanjay's faces in e phone is so priceless hahahahhaahaha cb funny sial????????????
Tried to study TPC at workplace. But sial ah satu haprak pon tak masok
And afcors we're just sitting there litsening to he's voice sial ah,cairrrrrrrrrr hahahahahhahaah ???
Sial ah my fats on my pipi got to go sia. Jalan je vibrate vibrate.
Joshua you hot sial <3 ??? 36.5 degrees celsius to be exact. twitterurl
Whole day the shop kpop la sial bored finally can listen my song WOO
Seriously fuck sial !!! Annoying gila . What the fuck ! I can do nothing ! Tahan marah . Babi !
I love boys w bigg butt cause sexy habis lah sial.
Done now shall get ready for work sial betul lah haissss
Seems like many girls out there having pms now sial hahahha
kimais you got so many followers ah. somebaldi sial aink heheheh twitterusername
COOL FEATURES SIAL RT twitterusername VIDEO: Samsung unveils #GalaxyS4 smartphone twitterurl
Sial ah, This timing i'm cleaning my computer parts, Ape steam sia !? Hahha .
??twitterusername Yes bakk should unprivatise his twitter lah sial kepala dugong betul???this la
Who the fuck called me at 1.25am in the morning sial?
Fucking speaking of the devil sial he call once i pressed ' tweet '
i reali shld hav done tt man! why oni nw then tink of it sial!
Why nabilah is not awake yet sial what time she workinggggg
This uncle steady sial. Blast his music so loud in the train.
scream and shout remix like shit sial. make the song sound worst.
Excited for all the plans made for gf heh heh aku yang excited sial bukan dia
But i nv hor ! Whr got time cry all night ! Sleeep la sial ! HOHOHO
"twitterusername twitterusername pergi college central Nnt ade course comfort skills ????" Diam lah sial.. hahaha.. :D
cb was watching th michael jackson ghost fake or real tetiba last part terpranjat. sial la.
Sial im like a regular in this clinic, i should change doctor soon.....
sial lah. Almost got kill by a car! Red light still chiong...
Wah Intro is on repeat in my head now lol sial la so happy
Those girls who change boyfriends ever 5mins. Eh macam tukar baju ah sial kau !
"twitterusername twitterusername ajak at midnight then Amsyar also ok je. All sial all shit playa"
Nabilah finished eating a nugget, fries, apple pie and 1 mcspicy within 7 minutes sial
This dude that is wine tasting w my managers are fucking hot sial......gosh.
if the girl guy handsome then ok luh. but, she so cmi sial.
When you like someone and they bro-zoned you wah cb sakit hati sial hahahah
ohh i see. i still working sial punya ite course still pending!  twitterusername
Hi five! Computing math is just ~ mindfuck. :( RT twitterusername I don't understand relations la sial...
you guys shall watch the TV3 right now.The fucking damn funny story sial
Sial ah we are doing great sia but why must things get fucked up
Sial uh this guy walking to macs without an umbrella when its clearly raining... Thats me
Sial la, bising pe ni anak neighbour aku!!! The noisiest children in the block...
Nyahaha now yknow ;) "twitterusername ngee ann poly's food clique so cheap sial"
Nk amek n level this year beh result aku mcm cb. sial.
Having mac with twitterusername while having a sore throat. Sial la.
feels tt trainin nid run more sial to help increase or sth the stamina
What is CVS and CTS sial. Heart centre seems fun and challenging.
Sial lah. Got 1 mad guy cycling a bike and keep laughing to me. O.O #weirdday
Sial ah hahaha okay im gg to have a hard time sleeping later
Omggggg next week all the events like kena clashed tgt sial!!! twitterusername
Omggggg next week all the events that im attending like kena clashed tgt sial!!!! twitterusername
Cannot stand it want jaslyn keep using sial. Irritating girl HAHAHA twitterusername
she's everyone first choice ah sial . Who am i nk compare dgn diorg
LMFAO !! ?????????? HAHAHAH sial la I anyhow only called shahirah father zainal. HAHAHAHAHAHHA idiot sia twitterurl
Kimak ah. Depan mati picit tak mati sial. K sorry. Just need a place to rant.
What the fuck why so far sial asal taknak dekat Changi sekali
its really anmoying bile keluar abeh lupe nak shave misai. cb tating sial
How the fuck can i get $300sgd by monday ?! Fuck my fucking life la sial !
Hopefully appeal successful lah kan. Terbang sial $70 just like that. Zzzzzz
Ccb this fucker twitterusername called me when i was berak-ing sial hahahahahahaha
Belum gym shoulder dah aching sial ah what kind of sorcery is this hahahaha fuck
My brother and his guitar at this hour. So fucking noisy sial.
I yelled SLUT across the hallway and almost every girl turn sial hahahahah cb
Why you so tall ah sial? ??? not sure, must be i black lor twitterurl
??twitterusername sucks that ur mood can depend on one person???THIS LA SIAL!
Fuck sial! Next match against man utd....n they are gunning for the title...Haish.....
Apa sial ni. Malay guys acting like they chris brown with slang all.
Esok bwk camera lah sial. Buat project As Soon As Possible
did you do something good in ur past life fuckkkkkk sial ??? idk haha twitterurl
Ya lor cheerup Kerene ;) "twitterusername twitterusername qad you ok not ?! Damn pms sial you today xx"
Ask me questions lah. Fucking bored sial. Haters, open up your mouth :)
"twitterusername This ah sial this eh this y dont u guys dont get it ah twitterurl
Just wake up la sial. Where got time for bai nian??
45 mins to go. sial ah da mcm countdown sia. expect this every night.
All alone at home while family are off to Pandan. This sickness gotta go sial.
I still got my left wrist to recover. Dah macam budak cacat sial
Cant stop staring at 3r1 and 3r2 whenever i walk pass . (-: step sial . ??? lol k.. twitterurl
I really don't want to work today but fuck , 3 people MC . Sial ah .
??twitterusername SIAL AH. IF MAN UTD PLAYS LIKE THIS...??? Don't go that far bro
"twitterusername ??twitterusername If we are paid to go school, i'll fucking go to school everyday sial???"
I want to sleep also cannot have a peaceful sleep. Fvck sial!!! #weekendsreallycannotstayathome
calling someone 'bodoh' 'sial' when u dont actually mean it & that person get teased well idgaf
Forever getting my head hit by the handles hanging in the MRT not funny sial
See how empty the gym was just now..its like we own the gym sial. twitterurl
Treat me like rubbish & you come to me and act like n0thing happened sial
I feel like jumping down with my head landing first. Headache like fuck lah sial chaochibai
Hahaha sial ah fucking inside jokes can really make us look like assholes
the gals in highland tower seemed so excited sial nak cari hantu
Rani Ramadhany - Everybody Knows (Dance Cover): twitterurl via twitterusername twitterusername dia joget sia la sial
Eh sial uh it's ATHLETE NOT athletic you son of a Tan.
Thor was awesome! Thanks for the time twitterusername and sial uh goldilocks brownie.... Ahhhh meleleh!
??twitterusername CB NS SIAL 9 DEC HAIS TEKONG??? over react sia aris. HAHAHAHA
I want my cengkung face back. Now no more jawline sial
LOL how come Topp Dogg event never include fansign de sial?! Zzz. Must top up $50!!!
Nb, you want to listen to techno songs go clubbing la sial.
cb actly i scared ah sial this hotel like got ghost
I can cry sial cause i'm working and i can't watch the match
Benci ah crew ni macam. Ingat die crew die top of the world la. Sial betul.
Do I see bleeding wounds from that challenge? Stud marks somemore. Sial.
shall just close my eyes and get my sleep. later working sial
i dont like when people look into my eyes malu sial
next week, man u vs arsenal. cant fucking wait ah sial
??twitterusername Girls want a guy whos an asshole that treats em right???aah sial tak paham
I thought I see wrongly sial till I kept refreshing the page and IT WAS REAL!!!!!
lol merepek sial swag swag my mother more swag than u man
Fucking hate people brushing against me fucking hate it sial buto
catching fire was good but the ending macam sial i dont understand hahahaha
??twitterusername "twitterusername What the fuck Singtel twitterurl what the fuck sial??? spread this #Singtel users !
Need to juggle my stuff properly...been focusing on one thing lately...sial ah...
yeay cannot go for the hari keushawanan bcs i have class for 3 hours sial
Download~ RT twitterusername JACKSON KNP KAMUH GANTENG BGT u,u gua gx nnton lg sial :(
??twitterusername Srsly wtf my friend just got caned for nothing.??? who sial
Fat thighs then wear short and tight skirt.ewww sial ??? dont live to please u ;) twitterurl
Still waiting for the right guy to come hahahahah sial XD
I really really need a friend. Study friends like zaman sekolah. Bodoh sial macam ni
Sial ah what kind of meth is that sia sampai ramai orang mati
Samsung Galaxy Mega w/o contract how much ah? But that phone damn babi big sial.
"twitterusername twitterusername trust no one sial. Even GF. Hahahaha" So true. Hantus are scary hahahahaha
I dont need a friend to meet a girl lah sial
fucking like that song sia damn nice especially boyce avenue's cover wahhhh power sial
Fucking rich sial rumah mcm panhouse(or wtv shit the spelling is)
Not looking forward to the future, sekarang je da macam sial, apa lagi future
Sial ah Lions, continue to play like this again and see Perak score another goal
Sial lah besok close out aku keje sorg eh pagi2. I can sense the stress already. :'(
Just wake up with the sleepy eyes and there was it, NS letter, Not cool Sial.
Serioisly i cant sleep. I tried. I end up mentally torturing myself sial.
Speech day tmr and mum washed my uniform!!! Fml lah sial!
sial lah now got devdas later got ddlj and thuppaki today like shiok only!
But guinea pig is cute what. Eh sial ah confused siaaa.
Stop trying to be known to girls lah sial u lanjio dickhead.
Yg penting countinho bagus gila babi sial his short range passing ball ah like iniesta
??twitterusername grab somebody sexy and tell them "eh cb kau sexy lah sial"??? *grabs self*\
"twitterusername Choose your allegiance: Priya Rai, Lisa Ann or Sasha Grey" NANA KECIQ LAH SIAL
Classic sial.. Five - It's The Things You Do (Music Video) Hahaha twitterurl
GOAL! !, Pehhh power la sial Neymar Malaysia ni Rozaimi... Good effort Rozaimi
and we danced all night to the best song ever......... (sial ah)
Ish sial your face memang nak kena smack. Nvm. You dont deserve it.
I am so getting my nose done again back in sg. Crap sial my piercing pssh
Dont be RT twitterusername KNN Yazdan so fuckin pretty I'm jealous sial twitterurl
Sial ah this song RT??twitterusername Would you be my chamak challo????
Why my phone keep tell me Google play  store not responding every 3second sial.
??twitterusername Eh siala why no more mcaloo, my Indian friends got festival coming. Siala busted sial.???
I don't bother to reply your ws pasal your last seen mcm sial
Hold class was cheering for the higest and she dash off the class hahahh sial ah
Eh Sial la! Why I RT that sia! It's like I obviously stalking her sia! Shit!
Never been good in planning a birthday party too, haha :') why my life so pathetic sial.
??twitterusername twitterusername there she goes again with her bali hahhahaha??? siala tk sabar mampus sial
If someone said "lifeless sial" that's mean he/she is lying.Nobody feel lifeless unless they're died
double pay sial today cb why i go take leave fuck stupid
Karim all the from canada..masuk air sial mmat ni haha twitterurl
Tsk I forcing myself to do something just to get my mind off it. Sial.
Sial ah the seluar thigh area so ketat abeh my ass look so obvious sia hahaha
The 2 female lead in the 9pm drama damn beautiful sial I swear.
For fuck sake boy kau dah tunang sial please don't play with fire.
Idk who use my twitter to dm farhan stupid thing cb pissed me off sial
accurate sial "how mad u on someone,u will end it by saying sorry&your fine"
Kurang ajar sial ni pukimak nvm good thing you lost that fight heavily lol twitterurl
while 5sos did some follow spree, im here, reading TFIOS. sial
Sial ah . Come on haikal . You can't give up . You can't stop and then delete the game . Keep playing .
Nak gi Lions XII game tmr but takot tickets sold out by the time sampai sane sial
And hopefully they dont upload the slenderman vid. Siala i screamed like kena chase by zombie sial
I swear someone has been taking away my garments. Sial la jai. NO WHERE AT HOME SIA.
Syahirah is showing me Kavisha's retarded photos cb I swear fucking funny sial I crying sia now hahahaha!
"Ibu hantar gi class pkol 8.45 eh.." fuck, i don't even want to go. Sial lah T_______T
you so funny lar , college pertengahan ite sounds like you schoolin... ??? Eleh malaysia where got ite sial so budget twitterurl
heading out to check again lah sial. last check with grandmama. if die die dont have,aku nagis sampai tidur.
Groupon really tempting the fuck out of me hahahahha sial all the deal cheap cheap good good sia
You keep telling me your love story with your gf without me asking. Sial ah geli gila
Lazy go work la. I want sleep yo. I did not have proper sleep during band camp sial.
Walao seriously, jailbroken iPhones so fucking fast battery die sial. Initially mine alr super fast, now like 10x!!!
Some fucker waste my time just now sial hah. Look for you guys is like looking for kittens .
walaooo. first time i try avoid, then still see you and her. dk smile or what sial.
You damn pretty lorh can~ you and your group of friends who act like queens. Wannabes sial.
Mama say to me if yr are afraid of commitment thn dun have a g.f! Hahaha mcm sial
hahahaha reaction khalid kelakar gila. he turns to the window and was like.. "EH SIAL LAH HUJAN!" pastu stress. Lol
I give you advice just want to help but walaweh you just laugh at me seh. I segan sial
Eh sial la! I suck at being emo sia! Everytime I cut myself... I say "I suck"... Who does that?!
Soce when i donwloaded "sleepy game" app sia? HAHAHAH beh bob addicted dengan game tu sial hahahahaha
Sial ah Alfi.. Why you like my old photos on fb. kan come out on timeline! haissss.
Hahahaha sial ah lep ?????RT twitterusername ??twitterusername twitterusername no jz shuttup dont call me ltr i cnt slp???HI
eh nabei this ina just scared me cause she suddenly sat up while sleeping sibei siao eh! terkejut sial kanasai
I know I always ask a lot of questions but I only asked ONE question. what the fuck sial
??twitterusername Got a text from ite about graduation day .. anyone going ???? Obviously no. Eh KIMAK aku masuk NS sial cb
"twitterusername Mcm sial cerita no strings attached . Tapi best gak ahh dpt relationship mcmtu hahaa" bodoh lembap 2 tahun
Forever cannot go out sial. Then when I compare how unfairly I've been treated, you got angry. FUCK
Boring sial . Clothes took so long to wash . Haven't shower since morning . Hungry . What the fuck . Tmr working . Later jogging .
I replied already. U happy ? -_- U got what you wanted. U owe me big time la sial!
ew fuck get lost la dog no originality sial no one actually really likes you anyway #sorrynotsorry
In the US you can make millions of dollars just by skateboarding and riding sial ah sana gerek gila
you're suppose to cook or bring me out to eat and not 24/7 with your fucking phone sial
Almost died. Accidentally clicked on some random song & it suddenly went "ARE YOU READDDYYYYYYYYYY!?!!???!!!!!!!" KNN JANTONG JATOH SIAL
Hate to talk to people btbj kup phone call one sial. I thought no connection or what. Xiasuey. twitterusername
??twitterusername ??twitterusername The drama seniors are all so cute and awesome la sial ?????? oh darling ???????? OH YOU'RE WELCOME !!
??twitterusername twitterusername no i dont remember ahahhahah. I thought yours is.. Wendy chi kooooo pek???? SIAL PE HAKKIM! KAU TUNGGU! ??????????????????
Tension gila sial. Telling all the dangers in work. Plus Im a clumsy person. Oh god pls help me. ><
HAHAHA DIAM LAH SIAL HAHAHAHAHA RT twitterusername Favourite my pic and i'll favourite MAK KAU PEH BLAKANG
I want the pinnacle badge sia!!!!! Why am i not nominated sial!!!!!! Why they didnt take nominals from pioneer ncdcc!!!!!!!!!!!!!!
Your mother lah terrified. Don't talk to me anymore lah sial cb fucker idiot. Anyhow bomb people!
which harlem shake has someone saying "Go" and you do the harlem shake hahahahah I cant stop laughing sial
the moment when your friend disturb you while you're doing your homework and you was like "kau nak apa sial?"
I hate how you love to leave problems hanging. Nabei chibai if can I want hang you lah sial
Bf's first driving test today . Like that take my dad's car for a ride la sial! Hahaha
Pissed off and i just have to create drama at T3 punya cheers. Lol buat malu sial
Sial ah. What does you smelling my perfume or not have any link to you sitting down..
my brother currently at Pulau Babi Besar;having holiday with his friends sial AHHHHH me alone here doing nothing
cb la stop staring la sial you fucking old man. can u fucking keep your eyes to yourself
Sial just notice got 2 25 what to do. And the one the 25 got the wrong message
Tomorrow abang will be like ' Lai drink's on me bro! Bora bora follow gua sial! Check ah cepat '
Wah seriously leh, expect us remember all these lookalikes? Galaxy S3, S3 mini, Express, Mega, Grand, Note 2, wtf sial
Hahahahahahaa sial ah boys will be boys k we disturb each other but dont actually mean it
So punnytwitterusername Ay sial la since got lamb of god, aku gonna start metal band called kambing of setan???
Impossible for that effect to take places after 1 hour . 3 mouthful ehhhhh . Lebih dari cukup sial .
"twitterusername Hmmmm.. What if our penis is as long as an elephant trunk?. Awesome isnt it?." Hahaha.. macam sial.. :D
Define Najiha. ??? Shes my honey baby lah sial. Hahaha shes totally funnY. A best friend of mine :)... twitterurl
Comparing is life ? Then I'm done with life -.-" a teacher look down on NA . Good job la sial
hahahahahahahaha sial ah kau! ???????? RT twitterusername Haha I shouted all the possible porn titles in computer lab!
sial ah if only i brought along my ezlink, can get my cheque by today sia babi la
Wa you seriously damn chio sial! ??? Huh I'm not u need to get ur eyes checked:( twitterurl
"twitterusername yesterday was super awesome!" If u got stay over it will be even better lah sial!
Pretty sial, i love their clothes, their hair, their shades, their shoes sigh everything they so beautiful twitterurl
whatever picture u put on the kotak rokok,for sure confirm they will ignore that&keep on smoking sial
but if u ask him to maki, he can all out one. palabuto musibot sial all come out
"SORRY AH AKU SAT, AKU MATREP SIAL" yes a drunkard spoke the fuckin truth what the fuck aryy
??twitterusername "twitterusername cb highland tower seram sial" twitterusername really mehhhh???? its not scary? theres no ghost at all HAHAHA!
Boyfriend really testing my endurance level of temptation sial. Pass this to me and say wait till tomorrow. twitterurl
HAHAHAH TAK TAU MALU SIAL KAU HAHAHAHAHAA ??twitterusername I miss you too baby (':RT"twitterusername Officially missing you. twitterusername
Ok after POA tmr.. i'm going to go for prayers, cut my hair... THEN SLEEP LA SIAL
so blur sial me. LOL. the drink $2.50 only. I gave $3.50 and still smile happily to him.
Eh Sial ah! Tomorrow my brothers all last day of school sia! I still got bridging all...
HAHAH LOLOLOL RT twitterusername R Kelly confirm high on glue sial when he wrote the song 'i (cont) twitterurl
Like so funny when u wanna intro to other people...."this is my angkat-abg" fucking funny sial.
Here without you beybey but you're still on my lonely mind~ fuhhhh lagu feeling feeling.. K diam la sial.
Fucking mana ada english sial RT twitterusername twitterusername twitterusername speak and write English it's a much better language then yours.
Followers up down up down. Knn, if dont like see my tweet unfollow sudah. Malas sial nak entertain.
??twitterusername twitterusername sial ah dont make me laugh like a jerk pls??? my playlist "petom" HAHA petom conjuring
Sial, jadi kangen nih... RT twitterusername Lightstick Ocean,It's gonna bigger&bigger more than this moment twitterurl
my maid just throw my new box of ciggs cus she thot it was empty kimak wire lari sial
fuck a guy just came into the shop wearing full black air max and fucking pretty sial
Orang bodoh mcm dier deserve that grade. Not because of the effort but understanding. Bodoh peh sial.
PROM2013 lah sial. Credits to the awesome alumni for making such an awesome prom and all those that?? twitterurl
Fuck school. When i was year 1 everything goes well but when masok year two mcm sial lahanat pukimak die
Of course must sleep ! Nvr sleep later become siao cause i got school till 9 pm sial !
i dont like sial, but u and her look abit like bro sist ??? Got that alot before hahaha. twitterurl
the only thing i dont fucking know how to cook now is a fucking rice sial. always jadi bubur
pontianak nanti rogol kau RT twitterusername : Kanina la!!! This week mon wed fri guard duty.. Aku robot pe sial!
After doing squats and running my friends ask me go V6 and I said okay, bodoh sial.
"twitterusername ??twitterusername Guy stores his own shit in condoms for snacks. twitterurl ini tak kelakar sial" BODOHHHH
Sial ah want to have my own chicken farm so i can eat them anytime i want to siol
Kimak so lokek for what sial RT twitterusername I wont allow my bf to even use my ipad hahahaa
So now, DIY repairs to my iphone. Hopefully it goes all well. If not, no more hp sial. Har har.
Elak i open waze to locate the toilets in angsana je kan ... Where la sial the toilet .
Referee salah. You cannot blame the players. Sorry. ??twitterusername Liverpool main macam babi sial. sumpah. rasuah referee ke apa???
Like duhh . Who doesnt wanna go to Tomorrowland ? Yes , ticket is expensive . But fuck it . 3 days enjoy sial .
??twitterusername Malaysia charges 8 Filipinos with terror crimes after armed siege in #Sabah twitterurl i nvr do anything sial buto
Wohooo survived 14 hours of OT plus my shift today. OT again tomorrow heh heh all out sial this month.
Geram sial i just feel like punching that guy's face, one. Second hoping all the bad things happen to you
My dad wanna marry me off with someone after I finish NS. LOL TAK BETUL SIAL HAHAHAHA
??twitterusername twitterusername hahaha yelah yelah. All the best bro! Kau kene ape????thanks la bro ?? army ah sial Hais
HAHAHAHAHAHA RT twitterusername ??twitterusername ??twitterusername Nak tetek fergie.??? sir alex ferguson? you sick man??? fergie black eyed peas la sial
U dont like ppl play yr father/mother name then in the first place jz stfu ah sial
An amazing movie, you should watch it haha! RT twitterusername Sial. Udh pd nntn warm bodies smua.
Eh sial la! But I am not good at rejecting, what if someone offers me a puff? :O
Really thanks twitterusername for the mini lollipop ?it do helps a lot . My wifey so sweet la sial .
Done with soccer. Sial ah pires ngan wiltord score untuk barca. Abeh mcmanaman sama abel xavier score untuk PSG
Twenty seven months passed and you cannot leave her alone isit. Buto sial. Konek kau gatal bodoh. Despo.
Knnbccb today really not my day sial. Now, I've lost my ez link card. Knn la seriously.
Nak follow follow aja. Tak ya unfollow pe. Mention la bodo. Ade otak mention la sial. Hah
Sial la I wanna receive a love letter :( no singing a love song isn't counted thanks HAHA
type of muffin does mama made and i was like........ 'craving sia mama decorated. sial tu order okay'
THIS LA SIAL! ??twitterusername Take care of your dignity first before you start caring and concern about others.???
HAHAHAHA SIAPA SIA RT twitterusername Who the fuck washes his dick use dishwashing liquid mama lemon sial hahahahahaha twitterusername  twitterusername
Standard... ;) RT twitterusername Irritating sial foreigner and those aunties rush in the train, hitting everyone in their sight
Macam sial ah, I hate dealing with people with lots of requests. Quotation pon boleh carik gaduh.
"twitterusername Hah , getting angry over your own job . Tsk tsk" PUKI KAU LA SIAL. SEBELOM AKU KLUA SEPAK MUKE KAU
everyone is so fucking annoying sial can u all just stop talking fucking hell cb so annoying
ang moh countries all got good and phattening food sial Singapore now step organic. Organic so yesterday. SOINK.
this lah sial RT"twitterusername And tomorrow is art exam and I have no idea what to draw ."
i do look cute when taking pictures using 360 camera sial........adding the effect;OMG I LOOK CUTE AND CANTIK
Sial ah this one what floorball final sia goals like free show only RT twitterusername 20-20!! VS EQUALIZED!
And yes, where the fug is my fucking school shoes?! Wtf sial. Aku pantang ah org sentuh brgbrg aku
Maseh ingat sial time dulu tindek bibir, then kene infection just before going to work in the morning.
Wah im so touched and sigh no words could explain my feeling for mrs cheong la sial hahaha
eh sial ah , besok dah start skolah sia . my 2 weeks of holiday just end too fast .
Got so many branded things for what... Fat and ugly also make branded things look cheap la sial....
Got scolded by the bus driver cos he thought I never press the bell?! I pressed lah sial!!
SIAL AH Suya's pics ah! Hahaha! We are not RP Salseros sia. More like SHIOK SENDIRI SALSERAS HAHAHAHA
Kakak said even if wanna go club dont go this type of events hahaha become laughing stock sial bahan siak
My stupid toolkit dropped out of a sudden just now . Sial ah . Basib ade org tolong aku -.-
I very angry bcause I'm still very tired and I have a fucking long day today, knn tak klaka sial ?
sial RT twitterusername Jomblo -> RT amio7hiono: skg hari kamis jul bkn hari valentine :D RT twitterusername happy valentine's day?
Damnit bro is really testing my patience. Abeh nanti kene siket je nangis cb la grow up la sial
CHEH LAST LONG AH SIAL. Treat her right or you'll have a taste of my guntaobu twitterusername twitterusername
KNN SIAL WTF HAHAAHAHHAHAHAHAHAHAAHA!!! RT twitterusername Mdm oen use to act on dora the explora when she was young #confession
HAHAHAHA SIAL RT twitterusername Lol. RT twitterusername waddya want from me? RT twitterusername God help me please
Wei! Hahaha HAPPY BIRTHDAY LA SIAL! Hahaa have a great day ass! We meet up soon okay? twitterusername
2 Nudie Thin Finn Organix Dry Ecru Embo for me and her is $410 HAHAHHAAH NBCB EXPENSIVE SIAL BUT... #Gojerdontscared
Cb. This phone of mine has to be thrown away la sial. Urghhh laggg lag lag. Lanjiao
HAHAHA only airport staffs understand this pain RT twitterusername Airport punya lift hmm 8 years later baru sampai sial
RT twitterusername Cb primary school boy already got iPhone. Last time I primary school I use pay phone sial
"...And then take over your life and place" RT twitterusername Why the fuck must people change sial
Left my ez link in the chef pants I've  wore yesterday. Wa paing eh. Adult fare again sial.
Siala this keling girls from my bro's school talk so loudly and play catching somemore kimak noisy sial
??twitterusername The record for the world???s longest kiss is 50 hours and 25 minutes.??? SIAL ah....
I used to be so fucking heavy doing it. Used to... But tiba tiba rindu sial ah.
First : outing mcm sial,kene screen,sakit,family sakit,mama masok hospital n now?camera phone crack!!
What's the point of having 2 connections at home when I can't even connect to both. Mcm sial ahhhhhh
Me and Iq agreed that we can only say bodoh and sial to each other. Cute right we.
Ok, so from just now im sitting somewhere full of ants. Tu psl jubo aku gatal sial.
BTW, Her Majesty's Theatre (Haymarket) = Phantom of the Opera. Queens Theatre (Shaftesbury) = Les Miserables. Sial, kapan ya bisa kesana...
??twitterusername KAU TAKMO STEP CUTE LA SUNDAL! K. RT twitterusername twitterusername malu tu shame shame.??? AKU MMG CUTE LA SIAL
Bloody hell la cranky sial i wanna take bus donno which idiot force me to take cab
fuck sial , why always bad things happen to chin ho kelly last time kena pakai timebomb fuck fuck fuck
"twitterusername The new manager will be....... HAHA it's so obvious sia el" palapuki tknk sial. Ew pls!
twitterurl EARGASM SIAL CAN A CLUB PLS SPIN MUSIC LIKE THIS????? Something with an unexpected twist! twitterusername  spin this maybe?
??twitterusername So so soya bean ??twitterusername Suka tau so NORIKO ni spot typo.?????? Si la. Auto correct mcm sial haiys...
You fking copy sial, bernice & constance wear eyeline... ??? Eh yknow how many girls on earth wear eyeliner anot? ... twitterurl
You disgusting sial ownself send yourself questions y... ??? WAH you don't lame leh. I where got ownself send own ... twitterurl
the things I forgot give you! twitterusername and you all never say byebye sial. so bad. twitterusername
ada seminit aku pk isyham favourite skali nope not him sial la put my hopes high je walao
like seriously so true sial "perempuan pantang nmpk cermin" like me just now tking-2 picture at the gym.
??twitterusername twitterusername twitterusername he changed to be a NIGGA??? NI BUSTED GILA SIAL NYE KEPALA LONTONG!! Haha
??twitterusername I was having a very nice xfactor dream sial and people just had to disturb???you are very welcome
Haha when I mcm excited to do floor, the organizer mintak I do door. Mcm sial. Hahaha
??twitterusername #IfWeDate ill be yr prince lah tu lah ni Step sweet. How about this #IfWePerasanJubo .??? HAHAHAHA MCM SIAL QIL
sial ah sakit/mati tak kira time pe so dont need to fuckin throw at me those sarcastic comments...
??twitterusername "twitterusername "twitterusername The point of being in a r/s . This ! twitterurl THIS LA SIAL. THIS!!!!???
If my husband ask permission like that i feel to vomit&totally say no for that bcs too grossing sial
??twitterusername I don't need to have a date on halloween cause I'm not even celebrating halloween sial???
sial ini hairsex bgt twitterusername twitterusername ??twitterusername remember me not to open my "baby soo" folder because twitterurl
??twitterusername Who da hell is this? Let's burn him to death lah sia cb twitterurl sial punye frog face
What meal was so good that you can't forget it? ??? Nasi Lemak power with Teh Tarik lah sial twitterurl
??twitterusername "Smoking corner" at my corner of the bunk so what's up.??? Matrep lepak one corner sial you
??twitterusername "How many hari rayas do you have" LOL @ YOU LA SIAL twitterurl stupid i cannot carry sia
how can ppl get like over 30 in flappy birds sial ah my high score is only 3 hahahahaha
u kn0w what friend,how cibai is your attitude how sial is your attitude....you always be my friend weh
FUUUUUCKKKK I HATE THE SMELL OF CHINA PEOPLE . Wtf why you all got one kind of smell sial
HAHAHAHAHHAHAH! Omg I loled at this. RT twitterusername Sial la telinge dah mcm calamari rings nak stare org
I really don't care whether you're older than me or what. Mind your words, you're not always right sial !
The friends forever song for graduation, fucking deep Sial the song. Emotional piece of shit music and I'm tearing :(
Puki taik i literally turun in the middle of nowhere at jalan kayu just to kencing sial twitterurl
I hate the new me who is lonely and all depressed and shit sial ah what happened
I should be with eika retyn sial, not u. Badan die..... Mmmmmmm ??? too bad. shes mine now. haha :p twitterurl
Pundeh im not ur fucking driver la sial . Ask for my help and made me wait so long . Fcker
Fuck u stop asking your friends to follow me apa motive sial nak stalk? Pfft kimak g mati
Wherever I go, the ring goes. Even to every party I go. (Muka sial, mintak maaf hahaha) twitterurl
Eh siala guys, I just saw the sharks in the SEA Aquarium tank my legs become macam jelly sial!
Really fucked ah . No need lessons for lah i can ride motorcycle like a bicycle . Haisss boring sial
??twitterusername CHEH LAST LONG AH SIAL. Treat her right or you'll have a taste of my guntaobu twitterusername twitterusername
One does not simply talk about dirty stuff with my date even if gurau palabuto kau fikir dia apa sial
So im being promoted before POP ? I wont come ah sial if i dont get that rank.
The VERY BEST Of The Harlem Shake (Compilation) [HD]: twitterurl Mula-mula tu paling macam sial! Hahahahha
This one no longer mugging siol. Must use one bath tub sial. hahahaha. Funny ah you photoshop, cepuk muke kau!
Eh sial ah aku tros tkde mood siak. This calls for a pack of ciggs and beer
Remembered asking Cikgu Haslinda to open "Japanese Marshmallow gameshow" video,kimak the whole class ketawa maha ketawa sial????
Urgh korang nak gado, gado je la. Y must drag me to be the middle person sial
Seeing guys that have the model type looks and lean body.. Sial uh. Self-esteem drop down down
Imagine you already ate 1/2 of your food them realise there are maggots in it. Erghhhhhhhh fuck brutal sial
Who says, who says youre not perfect?Who says la sial meh I choke slam that person.
??twitterusername Sial ah ate too march chocolate today and now i'm getting more sleepy??? macam mana tak tembam beb (':
??twitterusername Partttttyyyy! "twitterusername Anyone else in the bahan zone? Yes lets party!! ??????"??? all day all night lah sial wohooo
Sial ah my friend's GF is in critical condition sia. Haisssss it's always the pillion yang badly injured.
Cb why my DM not working sial pfft why my Discipline Master never work today? He off ah? ?
Ok sekarang bukan nk reply whatapp the only thing u noe is mengamok ishhh icant stand it anymore lah sial
When that someone calls me sayang amboi it will trigger my inner mentelisn gatalism and menjengnism sial.
Last year 21st march pun mama admitted to hosp. Niari jatuh, kene gy hosp lagi. Sial habis ah
??twitterusername twitterusername i just woke up. I was dead drunk last night really!???HAHAHAHHA.!! SAME HERE TOO! PENING SIAL KEPALE ????
Shld I go for the briefing or not.....mcm sial ah. But on the other hand, Haiqal is alone.
"twitterusername What happened to me sial ?! Arghhh someone please la help to calm down . Cheer me up :???("
My boyfriend keep on singing from just now sia and im so bored sia . Eh sial ahhhhhh
k . wadever la sial . ._. aku bodoh pe? merepek pe aku ??? I guess you don't understand english that's why you're ... twitterurl
Bodoh sial . Read your boarding pass la sia GATE CLOSES 10 MINS BEFORE DEPARTURE. CANNOT READ AH FFFFFFFFF
Legend sial hahaha RT twitterusername Omg i used to have the von dutch cap and belt HAHAHAHAHAH
Sial ah the game so scaryyyyyyy!!! Must take picture one then tiba-tiba the ghost depan2! Ahmaigaaaaad.
Dont knw why im released for break now. Sial la i still have 6hours of  mendaksm to tahan sia
Cb you motherfuckers got rejected then mind your own fucking business ah. Cb cannot see ppl happy sial
??twitterusername I realise partying bring me nowhere but i enjoy it ah sial??? KAU DAH PANDAI PE SKRG. Dah wild
Cb megawacko 2.0 sial. It's been so long since i listen to all the heavyzxc in my mp3.
Patient ni batuk sampai a portion of his lungs came out of his mouth. Apa fuck sial?? #HouseS7
If UMNO bring SHM in after their 'last tour',I go sial. PSY is a big no-no.
Sial la one of my girls da keluarkan motor. Inspirasi sia. I need to pass ASAP HAHA
??twitterusername RECRUIT!! HALF RIGHT CHANGE!!!!! RT twitterusername CB Sunday must book in zzzz fuck you??? CB BUSTED SIAL HAIS
APA NI HAHAHA FALL OUT! RT twitterusername Sial ah teringat love at first sight ah. Hahahahaha twitterusername twitterusername
Don't want play in competition don't sign up. Psh. Please alrite. -.- whole team walkover? Joke lah sial.
Sial ah chinese HAHAHAHAHAHAH RT twitterusername twitterusername why my babybro why tengok je gambar ni nanti happy twitterurl
just until when I reach poly I think it'll never change lol confiscating of phone HAHAHAHA poly la sial poly
despite all that managed to study some geog stuff, later continue with maths & eng ((so hardworking sial))
They say if your gf havevyour features, you'l last longer. But this one twin habes. Last till forever sial
HAHHAHAHAH BUSY SIAL NI---> ??twitterusername Fun Run human version with more than 4 people per game. twitterurl
Why not? I am curious who is she sial! ??? Hahaha why you want to ask me ah twitterurl
eh i cannot sia if perempuan like want try selit with my boyf i cannot ah sial.
what if there's a fucking dragon at taman ehsan , his hideout is at the chinese cemetery . babi coool sial
no please xiao long dont tell me u fucking create problem sial punye babi i over here so scared sia
Sial ah i so boring now alr hais last time i know im not like this fml
This lah i feel you RT twitterusername Tak suke sial orang yang banggakan diri dorg cuz they're still fucking schooling.
It's a song sumpah RT twitterusername "twitterusername I watched the girl from so far awayyyyyy" betina mana sial
My house here also have sial! Damn annoying... ??twitterusername The drilling downstairs ah, must maintain lehhhhhh sighpie"
Im literally laughing while scrolling my pictures at fb,literally. Siala,sumua muka masih girlgirl sial. HAHAHHAHA
Waste of time sial Hawkeye. Can do a edited Avengers anot then let me watch? Irritating sia shoot shoot je
A handsome style guy walk front of you;omg maigod handsome sial dia.pehh pehh ((suddenly become gedik gal))
"I was distracted from my workout. So I had to come here" hahahaa asl sweet sngt sial?!!
Don't think about it anymore lah please lah please lah jeez asal dengan mind aku sial corrupted pe
sial ah . i cannot sia . but i have to laugh at bobby's tweet . sume pick up line . SORRY BRO .
Yu-_-"twitterusername Huhu :( RT twitterusername Take care baby, I love you. Will missing you:*"twitterusername Sial kalian:("twitterusername Main
He is a boy but he has couple of big boobs sial HAHAHAHAA I'm laughing&looked at mine HAHAHAHAHA insane
I just saw an insta video of a friend instavideoing another friend intavideoing a magazine print out. Instaception la sial
number 3 and 4 rt twitterusername *gulp* RT twitterusername facts abt ghost macam sial bye twitterurl  twitterusername
Went to the techno gym again.  Shiok la sial. Oh and not to mention sauna this time!
Kimak i was thinking of phua chu kang and this fucking cool app managed to guess it right sial
And he actually mengatal w this chickaro. I looked at him and sialah tu chickaro tombang sial
Iike 12 cupcakes. 12 cupcakes is not even nice its not even halal you all dont step cool ah sial
And now, I can't fking fall asleep. Diuuu la. My internship really screwing up my body clock sial
Sial ah when i was 11 all i think about was to become a pro footballer sia.
Merepek sial mrt ni. There is no train service to tanah merah to pasir ris?! You fucking serious?! Bloody hell.
Sial ah if I have tone studio port lile khai's one I no need go jamming studio already
??twitterusername "twitterusername these are BANDS, not BRANDS. twitterurl omg thank you.??? YES TO THIS LA SIAL! PREACH!
I had to give up my overseas trip to someone who's going to ord soon. Mana fair sial!
Really hope i'm in good shape later... Embarrasing sial Ex EXCO fail to hit sales target. Ninama
SAYA INSECURE TOLONG RT TWEET NI RT??twitterusername insecure tweets getting so many RT's. Apa benda la sial???
First eacalator rosak. Knn nak tunggu technician dtg macam member kene flown in dari Euthopia sial, dah lah lobby crowded
Sial ah jgn mcm-mcm ah favor ah I still love my dad and my elder bro
??twitterusername You should be the one i always love??? omg u are so sweet sial amer wuu wuu
??twitterusername Today we do not qualify. But more work is needed to get a champions league again.??? Sial ah valencia
My new blanket damn shiok sial !! Just woke up!! Slept for 1 hour 30 mins just now
takya nak settle problem when in the first place its not even a problem. benda budak budak sial ni
Bath, take medication and off to bed! So excited for school later on LOL MACHIAM NOT ENOUGH SLEEP LA SIAL
In house suspension? Fucking hell sia dont waste my time lah fuck. Suspended suspended lah what in house sial
HAHAHAHA SIAL RT twitterusername Its like staring on a wall ?? HAHAH! RT twitterusername What's a woman without tetek
Gonna have a soccer match later at Fuhua Sec in the afternoon . Hope it won't rain lah sial
I did everything last year and you aint doing any shit. I shouldn't have lent u for reference la sial.
Sial ah salah chop tempat duduk all the marcurl (idk how to spell) sitting in a group table behind me
sial lah my bro got 6 presents for his bday yesterday! zara tshirt n nixon watch somemore!
Me and twitterusername already planned something to do with our hair after ORD! Hahah sial uh, rindu rambut panjang sia!
??twitterusername The least is to at least fucking participate in the UCL??? OHMYFUCKINGTHIS SIAL. Standard ah west brom hais :')
Guys last ah. Sial ah the top right pic make my eyes kero now cannot think properly. Help please :') twitterurl
#WaysToMakeMeMad walk away from me after u KAUT thousands of my money la sial whore babi kau hunjinggg kimak kewak!!
if you dare say it in front of me ah sial no need to go and hide right
If 1 Meatball cost 10 cents, eh siala I think I buy 10 Meatballs sial.. total $1 only.. so cheap..
HAHAHAHAHAHA. My bro was like "shut up oi sial turn the music down kimak aku nak tido oi"
Been sleepy lately. Sial la! Now I remembered! Been planning stuff then slept at 4am yesterday! :O
Kimaiss my friends who is CD , alredy get 8-5 ? Dahfuggg . I'm still stuck in BMT . Tak fair sial  z
Viola the explorer RT twitterusername MM. Joni andrean. Potong rambut sama cecil, (?????.? ?????) buang sial abis UTS LOL
You already knew that guy was trying to engage a conversation with you. KAU MASIH AH NAK LAYANKAN SIAL
Sial la! Damn fucking hard to wake up sia! Felt like as if someone was sittibg on me.
HAHAHAHAHA SIAL AH GUYS MY CAMP APPRAISAL FONT 11 I DIDNT SEE THAT 12. ala not like they check kan............
Wah super thirsty lah sial . I never bring water down ): but i got $$ :D i go buy drinks :b
Like really, step mane punye hotstuff post gambar ni smue and caption smue takde link sial dengan gambar.
I dunno i like happy la sial! Hahahahaha! Not too bad la my grades! Only a pinch... So relieve. :)
fell twice, knn so small sial the stage, fell twice, lost my balance once, got hit twice??
Sial pe. Gi mampos la RT twitterusername Wahhh this minah in front of me hot or what sia.
fucking tiko sial. kept staring at my leg. pls la. my leg so fat you also want see.
Brought home 4 pkt, but then semua seaweed tak sedap. Maybe bcause i dont like this flavor, sial
mcm mana sial HAHA RT twitterusername Passengers amazed as three-metre python clings to Qantas plane during flight twitterurl
??twitterusername "twitterusername Im never eating KFC again. twitterurl ee sial lah. In singapore iszit?!??? Idk >.< so grossss
Sial ah as confirmed by diyy who helped me calculate, i got $103 kimak hahaha angel habis
kau pehal? RT twitterusername kimak ah if nashiha was a guy i'd already whack her sial that bastard
Sial ah the girl from yesterday didn't come today.. almost cried and spasm on the floor haha jk
??twitterusername So what, only good looking kids get attention? This is society.???EH THIS SIAL EXACTLY LOL.
Why only girls' persuasion can build a nation? Why my one also cannot build nation? Why sial
"twitterusername When my girl pregnant, she macam kinder surprise like tt sial. Brown, round w/ a surprise waiting inside" twitterusername
Why do still talk behind our back? We didn't even tickle your tetek lah sial. Mood spoiler lah you both.
fuck lah. i said i'm scared of that insect then don't come and scare me lah sial. so fucking childish.
Sial ah i'm happy and excited each time i got a whatsapp text but not from you zzzzzz bye
So apparently, this mth pay............shopping lah sial. last mth pay didnt shop,need so many things
Eh sial ahh. Needa wake up in 3 hours time lei. Fuck football, only for now. Har har.
Sialar the slamming of the door was seriously not necessary okay? Bloody hopscotch heart attack sial aku
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername now ITE school like secondary school ready!??? World ah??? LANCHAO LAH!.??? Hahahahaa sial ah fir???haha
Haha so funny sial just now u rage during exam xD ??? Hahaha shhh who are u? O.o twitterurl
Every single time I went to the toilet, khai doubted me like, "eh nak pergi toilet ke jumpe......." hahahahahais sial
Hahahah!!! Joking laah my macha!! Love you see you tmr handsome!! RT twitterusername ??twitterusername Rindu dian thaqifah??? sial.
Tempted sia. 8th bus cannot go in I go home. RT twitterusername Balek tidoooo RT twitterusername 7th bus. Sial tol.
SIAL BUTO FUCK OFF LA BALE SUAREZ DESERVES IT??twitterusername Sky Sports >> Bale favoured for PFA double twitterurl
Dat 'Faster than lightning kind of motion' when your friend cakap 'Uih tetek mancot sial'. Automatically mulut akan cakap 'Mana'..
Got 1 SGT from dont know where. Macam sial! He like to knock peoples head! NO SENSE OF RESPECT
??twitterusername ??twitterusername #iwishmyschool is near sigh??? You alr are and your house is near too fucker??? cb far sial
??twitterusername twitterusername Macam sial uh!! Hahahah!! Its a good place for criminals though..... ???????yup thru enough.. Hahaha??????
Why you sit so near to me, I no space to move sial. You got that fat meh? Wtf,
? "twitterusername Sial lah if fyqa and my bestfriend end up together i'll be the happiest girl on earth! HEHEHEHE"
I think the crowd have sex then dorg multiply and multiply and multiply, knncb crowd tak stop stop sial
Regret knowing people since secondary. Cos now they strongly anggap me as a bestbro. Hahahaha sial ahz
Macam sial. Idc if im gonna be rude today or not. Im not gonna do the fucking task.
Stupid Rara. See her name badan boleh terbakar sial, that Rara is a fucker I tell you first
the Sampah Remaj acc is really pissed off sial but seriously gambar disana byk mengajar aku stop being agas
rambut dh wavy mcm one of a kind sial ah dh mcm dulu time pri sch sia rambut whuuuuut.
??twitterusername "twitterusername imagine elena tonra singing you to sleep........... sigh :'(" imagine fena singing you to sleep.......??? nightmares sial
Sial ah you can totally be a quack doctor in New Delhi just with a snap of the fingers
My sister wanted to ride the 4D thingy at jcube so I ride also damn fun sial.
sial lah, once i start watching some Shahrukh khan movie then only idiots will start texting, bloody pariahs.
HAHAHA WTFUCKJOKE "twitterusername This is why I said Chinese names got double meaning lah, confusing sial! twitterurl
"twitterusername Cus marslings poly is rabak too mny way too mny" forever pack waiting time mcm sial
Those soccer players playing for international clubs earn like ??150,000 a week eh sial ah sibei geram pe dengar
See all those guys wearing no. 1 during commissioning. Crap! I also can't wait to wear during I ORD sial!
"twitterusername Nervous for N'level and i can still play fifa......" hahaha sial. Kau nak nervous apa nya.
"twitterusername Like bimbo sial! twitterurl cant believe i actl read the whole thing haha what am i reading
Two says of th after effect. Crying tk stop mcm belo sial all th time mesti gini.
Get the fuck out of Old Trafford lah Moyes. Cb fuck. What the fuck are you doing sial?
What the fuck sial .aku charges dr tadi 10 peratus je .charges aku nih sot .comfirm charges .
i thot i saw my mom in the kitchen but cb my mom havent wake up sial
I'm a cry baby for a guy. Haha but wadeva.. But not cool ah sial cry in front of people
Hahahahahahaa just woke up,checked the phone and new group in we chat hahhah totally grossing sial
only bapok will talk like this. RT twitterusername Rubbing my both tits before I sleep , sial ehk!!
Kimak i was thinking of this motherfucker pun dia dapat guess!! Geram gila ah how he know sial twitterurl
Someone I know here actually uses it, by using paper rolls to cover the surface. DAFUQ. Traumatized sial ako!
??twitterusername See you next Sunday boys twitterusername twitterusername twitterusername - we're going to destroy you. #Afc??? Sembang sial this guy
wah sial ah twitterusername bastard sia, say brb then when I check back, offline liao. thanks ah!
I cant help but share our conversations all the time because tengok ah pompuan sial ni twitterurl
Too tired to move sial... I'm nua-ing in bed lol! Gonna nua for another half an hour~ Hehe. :p
fucking pussy unfollow me on ig, block me on whatsapp eh sial not happy come talk ftf ah
Eh sial Ah jeritan sepi playing on tv I remember twitterusername calling me cik leh bastard betol!
So it seems like a new year and I keep farting for no reason. My gas unlimited one sial.
??twitterusername Mohamed Salah poses for his first photo with a Chelsea shirt. (Source: twitterusername twitterurl buto sial
??twitterusername This guy damn superhero sial can breathe without oxygen twitterurl i wish i was that awesome la siak .
In the between for us to create a new memory, u shouldn't have to "exist". Get a life lah sial!
I should fucking stop looking at my phone sial sampai terlanggar tiang fucking embarrassing and i feel like shit now
Palang la sial!si delph ni lg!ramires plak kne red card!what a bad day for chelsea!\
Oh our pilot is very good..were not gonna make the plane lost n stuff" my ass la sial..
Bnyk org tnye asl tk gy northlight instead kau retain ? sial ah aku rela retain dripade gy northlight ? sorry uh -.-
Gi mampos ah sial. Present tak present. The weather is killing. Go ahead & throw it if you want to.
Mcm sial...i didnt know tearing tape was the hardest thing to do in SMT. HAHAHAHAHA MY FINGERS!! :(
hehe me RT twitterusername You know the people who you can call anjing is your sial gerek friend
RT twitterusername this twitterusername spam my mentions and tibe2, my iphone hang  for 2 mins plus sial!
#Mention25CutePeopleOnTwitter #cute #couple #sial #taumalutak nizam & nana "twitterusername Hereeeeeee RT twitterusername Where all the cute girls at"
Those who take higher malay and got your minus 2 fuck you to the moon and back ah sial.
WHAT? Our group has to do the Eng Presentation tmr??? Sial... 2 of them have not sent me their research!
It was like Godzilla huge yknow what I'm saying? Anyway it started destroying the camp site. Call police lah sial.
Kimice when Pak Raden tells his story, Dj KC can go canteen buy nasi campor sial. Hahahahah. So long!
"twitterusername Wtf. Trend orang stakat pasal dhe mintak gws card. Kental sial" GWS Card? Get Well Soon Card? haha..
I have this one friend who love watching ' Karingeri ' and senyum sesorang. What de fuck lah sial budak ni.
I realise recently i only had one meal per day sial ah what's happening to my appetite.
Bunkmate suggest alight at bedok then take 168 to woodlands . Macam sial . We were from there just now . --'
1st it was skaters . Now matreps . Next ? Are there anymore of u yg nk stare2 ? Sial uhs .
Nb. Cny eve leh. Why keep on got guai lan customers? Fking dont understand English sial these ignorant customers.
I hate the part when we visit Old Changi Hospital. Sial la my jantung mcm nak tercabut sia
"twitterusername "twitterusername Bile nak jadi handsome?" dah pon" hahaha.. sial je.. btw thanks for the compliment bro.. :D
Huuu ndk kok... "twitterusername Pasti nangis yaa? Ngaku! RT twitterusername Nntn first love (a little thing called love), sial...""
Dafug sial. Dont be silly trending needs like 5000++++++ people and you just wanna trend this. Stfu bitch.  Fuckface.
"twitterusername is this burger from McDonald or isit something else? look at it closely ;) twitterurl ITU PEK-PEK LAH SIAL ???????
Hari ni semua cuti lah sial -.- "twitterusername Pergi kawad lahh! RT twitterusername I love to rewatch favorite tweep's favorites"
Like I've strike 4d sial. My eye so small yet the oil managed to get into my eye. Walaneh.
Guys last ah. Sial ah the top left pic make my eyes kero now cannot think properly. Help please :') twitterurl
Who the fuck is in my account? Cb respect orang nye privacy laa sial bace dm aku buat pe. Knn
Fuck ah macam ni. I just can't wait to go to College. Buto sial hidup mcm ni
Ni masjid sial and it's my first time at a fucking wedding in the mosque. Twat I feels so disrespectful
Shall not party this Saturday,spending quality time with my sayang. I CANNOT WAIT LAH SIAL FOR SATURDAY ALRDY!
adakah anda gunchang? ??? English la sial. I know the last word is asking a really stupid thing -.-... twitterurl
Sial ah. Pixie enters my room every morning meowing non stop and i get so damn annoyed lol.
My head feel so hot sial ... The sun is facing my hairless head. Giving me a burning sensation hahaha
Sial ah you wanna know what app i use,you mention all my friends for what sia? Jokes.
THIS AH SIAL THIS THIS---> ??twitterusername You can't always be nice, that's how people take advantage of you.???
?? RT ??twitterusername When that someone calls me sayang amboi it will trigger my inner mentelisn gatalism and menjengnism sial.???
Noisy sial RT twitterusername Gooooodmorning tweetnation i is da bagunnnn . Lets bath and head homeeeeeeeeeee ..so the malas siaaaa
My 3G is pissing me off today. Sial ah dari tadi sia slow nak mampus. Whatsapp connection pun sama.
Do you think my girlfriend mind me going clubbing? Sial la! Turning 18 can really be stressful sia!
Just because you guys are working already, you guys are big already ah. What the fuck sial
When i was in poly my bus concession was $52 now its $37 fuck fuck fuck tak fair la sial
Telling everything to ur friends&girlfriend&boyfriends for embrassing someone.Easy to say perangai cam sial pun tak boleh
kimak my friend takes stage 3 maths sial beh next year stage 4 kimais so smart for what fuck
Imagined tht now your being naked;AWWW taking picture posting on twitter.Just one day you'll be a tweetfamous sial
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHA SIAL UH KORG.??? Zack so what am i waiting now? Say the word..
I'm too excited sial talking about memories at teknik jb;cibai betul ugh too many things happened there.
"twitterusername Sial la natang bob ni , haha best man win brader" better man gonna beat the best man
hahaha sial ah fiq. I have sensodyne. Kk gn "twitterusername Colgate I cannot find but I have darlie"
I wish there really is such thing call chill pill sial i need to bloody chill. So angsty for what
Eh seriously my bf is missing wtf should i do sial both phone and ipad switched off. What happen?!?!?!??????????
?????? RT twitterusername hahahah justin sial. tgh ade war dlm public transport. get ur license soon bro. hehe
Spoiler sial nak light rokok then lighter no gas. -.- cant wait for me to light 1 more stick eh! Tsk2
??twitterusername Afrooo sial??twitterusername he is sleeping and i still waiting for him to wake up.?????? Pesial hm
Sang a stupid song to twitterusername during smiley lesson and laughed at my own jokes. Sial uh that day...
oh ya someone threw a beach ball in and lauren kicked it back hehe FUCKING CUTE SIAL
i just totally hate when my own boyfriend called me "aku kau" sounds rude sial hahahahaha rempit couple ew
Actually hor I also bored sial I see your askfm got ques I askask ??? Hahahaha ask more la! twitterurl
sial la gnna miss sarish alr once he goes ns hahahaahahah ccb fucking diploma holder U CHEATER
I really need to get screen protector fo my LG. Finger prints all over, fed up sial
Is it Northpoint Starbucks is giving out free coffee? The queue all the way to cold storage sial LOL
Ah sial I hate the smokes of the ciggarate ok.Lainlah the smoker is handsome sanggup aku hidu ahhaahahahahah
Tak nak create further tension ya right but sial ah honour is important sia she deserve the respect
Now i have to wait for 19 freaking mins just for a bus to get home. Sial Ah Jai.
Fucking lazy to start on TDMC but I have to since I won't be free tomorrow, whole day. Sial ah.
even when im not in singapore, this fucker will find a way to find trouble sial twitterusername
Auhmm , HEAVY SIAL"twitterusername A 16 year old boy died after masturbating 42 times in one day."
VIXX ??Voodoo Doll??? MV damn scaryyyyy sial!! I don't dare to watch laaaaa after all those bloody scenes OHMYGOSH. :/
"twitterusername ??twitterusername Peh puki! Seal pepek pe sial? Haha twitterurl WHAT THE FUCK" what is this omg
??twitterusername When you lose to a 93rd minute goal on FIFA. twitterurl kiwak tak sayang tv sial
"twitterusername Redline is pissing me off la so slow sial from one station to another!" Bila bila east side
Sial la have to quit smoking 4 real 4 da sake of my health and my bf(????)
Donuts shop. Lol!! RT twitterusername twitterusername - Lolsie. What's with the Chewy Junior thingee again?! You and twitterusername same channel sial.
"twitterusername Sial punya budak toyol RT twitterusername Selfie. Sorry, ignore my face. im very sleepy. twitterurl aku kiut.
this kid is clapping and screaming for no fucking reason oh my god i want to kick him sial
And plus my tummy feel uneasy. Mcm indigestion gitu ah. Stomach wind pun ada hais sial ah
Omg I want durian... sial ah all the cravings.. durian la, fish and chips la, steak... DAMN
You know when meet someone you had that all smile no talk feeling hahaha sial ahhh apa maksud nye ah
If shaun wins in the final 1. I DONT KNOW WHAT TO SAY. FTW. EGYPTION REVOLUTION LA SIAL.
I hate it when you show attitude at me when you are angry about someting else!  perangai macam sial! !
As strong as Aqil ??RT:??twitterusername GOAAAAAAL by Ferdinand . Cb , he whack the ball fucking strong sial *.*???
art is just getting in the damn way i want watch running man lah sial gi mampos sua
??twitterusername ??twitterusername Why the fuck jp so hot sial.??? im thr thts y??? liessssss I don't see you.
I JUST HAVE TO LAUGH AHAHHAHAHHAHAA ??twitterusername No wonder my new phone cover so nice, pig leather ahahahaha sial???
Anyone wanna disturb me at nee soon fire post, feel free to do so hahaha kimak mendak sial
Eh siala boss group tu sendiri yang invite me and G2C for the stance event ... Happy as a fuck sial !!!!!
What was the last present you received? ??? Wahhh dam long ago sial i also can't recall twitterurl
Ada chance buat alasan cannot find s&w class. Why? Because there's no class hah sial ah
??twitterusername Yes , you girls dont know twitterurl eh sial uh. Girls must read this. Serious. Go read uh girls
Cb, why does my apple pie taste like banana pie sial? And there's somehow some banana in it.
??twitterusername Eh palabuto stay away from whats mine k sebelum aku... Cb sot ah sial!??? fui fierce boy
if falling in reverse comes to singapore i sumpah will do anything to see ronnie plz since p4 sial
??twitterusername "twitterusername Sial ah loudest 5" wgt bcct ppl acct alrdy bro.??? Okay you all the best already hen hao
knn annoying sial my brother n these kids "dumb ways to die dumb ways to die" ccb go die
Sial lah he've been missing since last night no hope to find him. Cant even trance where is he.
I dont understand ah. why dont we just fucking shoot? pass pass pass like pukimak for what SIAL
But you clubber what everyweek go club ?? ??twitterusername Org g town je, dipanggil towner. Org g club je, clubber. Korang tkmu mpek ah sial sundal.???
Fav tweet je qin mampu? aiseh (': RT twitterusername WAH KENTAL SIAL NI ANAK. KENA TWEETJAIL ABEH MAIN GAME SURUH AKU GUESS KAN twitterusername
??twitterusername Tl all bout sex mmm u all wanna sex just go to fb scroll timeline cnfrm can find??? HAHAHAHAHA this one so sial! ??????
??twitterusername Kids now: Wah my life so hard sia!! Me: I didn't know playing with your iPhone made life hard...???this la sial==
"twitterusername Would love to date a guy like Mr. Luis Lee. A guy with full of knowledge and (cont) twitterurl eh sial ah .
Perangai jangan mcm sial uh. I fucking hate cocky people! You should seriously go fucking die you motherfucker piece of shit!
Walao.. i pass eng and chinese nia thn all those fail de all nid 1 - 2 marks to pass.... fuck lah sial!
Bila hl pun, bedok north ave dgn bedok north st je sial lah long distance gila lah kita macam Africa dgn Spore
Muz was like "I'm not in good term with her" and I was like, "sial la! At least she misses you sia! With all the photos she post!" :)
im da one who always cheer you up when you're down. ??? Eh sape sia,you sound like a girl. Are you iffah? Sial ah ... twitterurl
??twitterusername Aku tak benci liverpool tapi aku benci dengan liverpool fans. They like so extra sial!??? ape yg extra? Lol bro lol
Sial ah i need my nap before waking up for work at 630 later. Fuckkkk 14 hours of work sia kk serious bye goodnight.
Heh heh heh tak puas ahh! Eh thanks for the nose stick! RT twitterusername twitterusername tell me bout it "TAK PUAS LAH SIAL"
Sial la cannot forget the guy yesterday. He's a guy but the way he talks it's like those bitchy gays. Seriously omg can't stop laughing
"twitterusername Irrating sia this hafiz guy. Da follow then unfollow then follow again. Apa masalah kau sial? Nak gain followers?" sorry. :'(
Hahahaha sial ah i know right RT twitterusername Recess eh lama sia tak dengar ni word. Hahaha "twitterusername Can't wait for recess"
"twitterusername Sial uh 122 years old eh. A century, 2 decades and 2 years eh. That's a hell of a long life." the originals
The last time she used my bike my brake rosak, wheelset pecah then my lights all pecah. Sial ah. Im so worried for my babybike. Fuck la
Cool eh, playing my computer game, inside the game got fire uh. Zhun zhun my neighbour smoke. Kimak, 4D experience or what sial.
Route march later on . Okay great . Maybe that will be the last training for today then dinner then last parade then tidur lah sial !
SIAL LA! 3 PIECE OF CHIX AND POPCORN CHIX, FUCKING BLOATED! This shows age is catching up... Maybe? Used to be able to eat alot! Now....
Ucu dah nak quit her job,,sell her car,then pack her things..move to UK...aku macam nak meraung sial :(
I love music. Any kind of music. But this one tiny lil prob when it comes to Kpop, fan dia macam sial kena sampuk buat muak nak muntah.
Sial ah one does not simply bad mouth about that person if you're rejected by him/her. Please jangan jadi kental
I TRUELY BELIEVE I AM AT THE EAST SIDE AND HAVE TAKEN THE WRONG BUS. 52 where got at jurong sial HAHAAHAJ SHIT. Ok. Need to stop tweeting
Stahp. Halp. Slahp. Whats up wif this term? Just spell normally ah. Kimice one after another sial. Last time Le Le Le. Le bulu jempot ah.
1 roti prata two egg?! Seriously? Sial uh. Only locked up for a day and the first thing i heard is one prata with 2 egg inside?
Siala i think i will die tmr because i single and got no date. Goodbye guys RT and spread uh siol i dying tmr sial.
attention seeker or wht HAHAHA jk la cb ??twitterusername Hi twitterusername :') I love u. I miss u. I need u. Sial la bobual sorang :')???
CAUSE IT'S AFROJACK! RT twitterusername SIAL AH AFROJACK 19 APRIL ZOUK BITCHES. $58 eh ?????? Why more ex than Dash Berlin lei
Hahaha sial je! Maybe ah. By the way good luck! :D RT twitterusername twitterusername besok turon ar. ajak mas othman dgn sahari. opps. prince
??twitterusername ??twitterusername Now I feel like eating cheesecake ????? MAC PE MUSIBOT HAHAHAHA???HAHAHHAAH SIAL UH ?? BUY FOR ME THEN SEND ME!??
What was I thinking? HAHAHAH sial la now den I realize I got the wrong place when I talked to Eqaa.
Sial betul! Look what my cousins sent me! Apparently, my cousins are having a war. Haha. Shall see them on 28-30June! twitterurl
Mission to get specs just now got aborted. From tamp to pasir ris 20 mins. I managed to make steamboat in the train sial just now.-.-
Sial lah i feel so fat today. Had heavy breakfast at 4am and had a heavy late lunch cum early dinner at 4pm. Waduhhh
with our own bestfriends can said like 'sial ah' 'babi ah' 'macam pukimak'.They know us&we know them better.No hard feeling for saying that.
Thank you wane; danler for the bread, Julina for the hashbrown and Zilong for the chocolate hahaha . Nice lah sial they give me food.
After swimming for 14 laps, I felt nausea. Damn. Wastd my $1 entry fee sial hahaha Not in fit condition today argh.
thank you my bestfriend!nnti msti rindu kau RT twitterusername Happy to my buddy twitterusername May Allah bless you.Stay sial,kimak and,glad to knw u
Alahai.. Si ah-pek captain bus ni. Drive bus ke, or riding a donkey ni?!! Fed up sial.. On clear road some more. CheeseCake lar pek!
88 sorry la dont angry lei, was kidding nia, you good friend la! 7 years friendship not fake 1 ok! ltr can ball la sial, drying up!
omfg i might be going to GD's concert again. but its not moshpit though. BUT ITS FREE. HAHAHA SCREW HOMEWORK LAH SIAL
Siyoon is a weirdo uh!! He saw me holding Minhyuk fanboard, he still waved to me ROFL. He stared at my fanboard somemore sial LOL.
Can you fucking believe there's a electronic induction Aerogaz hotplate in the middle of this room!? Aku nak goreng telor per sial kat sini
Hahahahah sial ah the indian woman being interviewed regarding the ice rain said "I tasted the ice and I quickly throw it back"
HAHA SIAL RT twitterusername I love your nose x.x ??? I take that as a compliment thank you! Thanks to my father haha :) twitterurl
Kak iffah and kak anna just got back from breakfast hahaha bising sial!!!! Ahhahaha all the guys baru bangun. Ok i realise im the only girl
Who's that :O nola! I ur bf :3 ??? my bf ? :3 really ? Haahaa who ah sial ? x) let me guess ...my scandal ?... twitterurl
I'm seriously gonna rage if there is no signal once Supernatural is on coz it's raining and urrgghhhhhhh astro bayar mahal cam sial.
eh siala that photo alot of courage to show off k i fucking fat sial last time cb wtf so fat
fuck off orang depan aku having boner and im standing facing him and i can feel it. Its rly hard sial kimak get yr penis of me
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername twitterusername PALING TGI SKALI AKU SIAL??? Talk to mui hand its me la okay .??? Talk to my leg bitch??? hi leg how are u
later got 2 periods of math. THEN 2 PERIODS OF HISTORY. fucking hell i hate history. i hate mdm nisah lah sial.
eee geli sial jadi bahan Fazree dgn brother dia lain2... ??? Feel so sorry for you that you're hvg that kind of fe... twitterurl
I'm almost 22 and i swear you're the hardest girl ever to handle sial hahahaha but nevermind i'm still learning and observing
malas ah nak belajar mcm gini, binget sial. dont find the motive of studying when im so fucking pissed off, its like useless.
Baca jelahhhh semua . Takde clue yang specific pun . Sial lahhh . Clue dia bab 1 2 3 4 5 . Do you expect me to read all of that ?
for the first I entered teknik jb,I really dislike the sch.but when I know the sch is among sekolah pandai;so apalagi bangga sial
Cuz they inspire to be a fit mat like you RT twitterusername Why suddenly got so many Mats in California fitness sial
Primary school kids these days have iPhone 5 and ATM card. Sial ah, last time get sony phone also happy alr..
"twitterusername twitterusername buffet?" haha, im going to orchid country club to swim! Wanna come? after that sauna n then buffet lah sial
So nice catching up with my ex colleagues at Coastes. Hahaha dont need scared no job sial after attachment LOL! Head chef save for me!
And stop wearing the high waist pants if you got chicken butt like miley cyrus ah sial so not nice to look at my eyes all burning sia
One think i dont like about studying is whenvwe do practice, they make question so real easy, but when test, pukimak! Nak bunoh org sial
Tgk bdk bdk bmt kepala botak kau ketawe . Kenape ? Sebab you are once in their shoes . And they look very funny sial botak .
Masai gile sial aku jln jrg muke busok mcm tu thanks so much k i cnt control my emotions just now.
why am i being to active and talkactive at the class sial today? &my friend as usual said "tk puasa ke?"
??twitterusername ??twitterusername I don't know what to do with my life???Riffleman ah sign on.??? Hahaha sial je. Tu lagi boring
"twitterusername Never ever ever ever try to pick on my boy. find fault. Or whatsoever. Pantang sial." Wah so protective!! Good good!
If i become NEA officer, i won't look for smokers littering. I will look for dog owners who allow their dogs to berak sembarang sial
My right side of my head is already hurting, and they are making so much noise.... Urghhh macam nak tarik katil tido kat library sial
You damn smart lah sial! It's me kitty kat. So sad yo... ??? bobian im too smart for you already HAHAHAH LOVE YOU ... twitterurl
Little girls full of 1D on their twitter , threatening to kill a pro footballer... hahahaha, if he tackle them, they also cry sial
You very very gaowei sial. Take photo mcm all the guy... ??? Really?? Isit take pictures with guys means they my b... twitterurl
if u want to be my friends u have to deal my words with cursing get used to hear me calling u 'bitch', 'sial' 'anjink' & other rude words
People these days all emo.. Want be lonely, left alone. Sial ah, the more you are alone the more Satan hangs around you..
Guy: No. I watch Asian porn every time I take the train sial! Couples will make out like nobody ever watches\
??twitterusername Yes being single is actually boring??? but brother, r/s pun kdgkdg mcm sial. find the right one ok? tknk tgk kau sakit hati
??twitterusername Jos?? Mourinho: "We are not afraid of him doing well at Man United, we want him to be happy and do well for them." MMDAP SIAL
You think that me eating salad is funny? Fuck off la. I eat whatever fuck I want. Tak susahkan korang pe sial. Tating sia.
Sial ah tak nak sia dah use up all my hard earned savings for wedding then last minute cancel due to some cock up reasons
The driving centre so rich sial got over 100 Honda Jazz and don't know how many motorcycles eh sia la. #lol #ImBored
Nt abit interested lor not even 1 percent, but damn weird to thinm you both tgt bfr sial ??? Hahaha why? twitterurl
My foot print on the day i was born. I think a few minutes after i was born. Besar sial hahahahaha fat boy twitterurl
Now i will always think about the song everytime i have my smoke break at work cos the stall is my favourite smoking spot hahaha sial uh
ew it looks like im the one who terhegeh-terhegeh nak kawan dengan kau sial {texting calling&etc} im making myself idiot
th army officer also never come to pass back abang's phone nabei aku nak pakai apa sial public phne pe puki
Cibai my phone charge damn slow. One hour ready from 19% to 39%. Aje. Sial ah I never even use when charging
lah ur posted all ur boobs in insta twitter&suddenly u get mad when ppl comment "payung sial" "besar gila" "barang baik doh" duh
I keep on feeding boi nuggets, fries & everything else. He was reluctant at first but in the end he said "sial la tkleh diet sak jumpe kau"
u queueing for train then suddenly when the train comes some super kiasu speed to the door kimak ketuk kau punya kepala sial betul
BTW aku tak pernah guna false language dekat kau (sial babi etc.) So from that we can see how rude and unappreciative you were towards me
??twitterusername "One simply not type MANCHESTER UNITED as MANU" do i look like I gave a fuck? Lol??? ape beza sial?
Kau suara macam katak tercekik sial hahaha RT twitterusername Is it me.... RT twitterusername I have this "thing" for girls who can sing. Seriously.
Its so obvious that tmr i will be late for work. So much for having this saying "Life is unpredictable..". Sial ah, i must be someone. #NBB
ok last ah, I get so fucking irritated when pretty girls tweet "I wish I was pretty" or "bila nk lawa" , CB KAU RETARDED PE SIAL?!
That cookie, can tapau famous amos anytime. Babi sedap sial. Sorry mencarut, but sedap dia memang gila babi. I have to buy more tomorrow.
Hahahahaha hes at the coffee shop alone. Jz called him. Sial ah. Poor thing hahahahaah here i am jz reached tjg pgr
fucking this ?????? ??twitterusername Sial ah just when i was about to stick to this 1 meal per day thingy, my appetite is back hahahaha???
Well y'know, I actually do feel honoured, grt talking to a mammal RT twitterusername twitterusername TERIMA KASIH AH SIAL. *wangsta yurika applauds*
My dear friends, please do not judge, he or she has the rights. AHHH FK. WHAT DID I JUST SEE. DA BOR OR ZA BOR SIAL twitterurl
Siapa yang jumpa specs aku tak kasi balik kan, will have eye cancer or sore eyee for the rest of your life ah cb knn stress sial
I left the house after I wash all the dishes sial, omg what is happening to me! Mak aku make sure beli TOTO harini, confirm strike
Wa damn fked up. I totally forget that I left my air con running in the massage room. Qa damn waste electricity sial
Palafuck! I took leave just to do the PowerPoint and now u fucking cant make it to class plus its not tet done?! Kepale BUTO or what sial?!
Hahha sial la this girl wearing a skirt with a slit at the back , then can se her underwear when she walk, turon teban bustop lagy. ??
If you keep on sending letters, asking me to exercise, knn when im gg NS sial? When im 35years old? Bloody stupid.
Sial ah Jai, baru 1/4 gone dah rase cam gini. Might be because I am stuck here with my phone as my only entertainment.
Or if one day like at night, see one bunch of overly skinny girls, I would think I playing some MMORPG game. got evil skeletons sial
#rainsoheavy Sial ah the rain so jialat until hardcore fisherman uncles are trying their luck fishing at my house ground floor carpark siol.
My fatboy has only completed like 20% of his NS life. Sial ah still long long way to go sak hahahais
Note 2 theme shirt looks plain to me.. still prefer S3 shirt though.. but with S4 shirt, I think my whole neck now all hang landyard sial
Someone I don't even know suddenly we chat me 'I'm going to a holiday end of this month.You wanna follow?' Who are u sial? Annoying
Wtf, you guys talk so loud when you guys are so near to each other for fuck? People sleeping sial. Kns,
sial this zhi ning need to teach me more chinese because she cant be learning malay all the time i need learn chinese also
wow my sister friends is just over the limit u cant go into someone house and u think u can do anythg . fck sial
siala doctor pn nk mati kan point aku sia hahahah " next time must sleep early dont use hp that much. too popular thats why " hahaha sial je
some agasian at facebook post their pic bf gf is like photoshoot;wearing baju bendera britsh,baju kotak-kotak with ray bean sial
Watched we're the millers yesterday. Gosh damn funny movie. " oh oh big black cock! No no black cock down1 " hahaha sial ah jai!
"twitterusername Lucky we boys dont have blood coming out from our dick hole every month for a week long. Poor girls." HAHAHA ni macam sial
So i deleted my whatsapp to send the video but it didnt work and everything is gone anjing sial whatsapp so much sentimental values
EH SIAL AH LONGLIVE UGLY twitterusername RT "twitterusername People with a higher number of moles tend to live longer than those with fewer moles."
??twitterusername If i join xfactor, they dont need to think whether they should put me in or not, straight away keluar sial??? HAHAHAHAHAHAH
Tell me how the fuck am i suppose to understand you when you're speaking in chinese with the china accent? Fuck sial.
"twitterusername ??twitterusername twitterusername ape sial ~ go appye la??? Gosh, your spelling fail. HAHAHAHAHA" pmsl alamak but you know what it is
O???O omg so my step mum actually watched rooftop prince sial omgomg and she was like "wo xi huan kan na ge rooftop prince ley" ??
??twitterusername this guy knows how to speak twitterusername you are a debator my friend??? haha malu sial aku but thanks bro
Takmo horny ah sial RT twitterusername ??twitterusername A slut is fun in everyone's bed. A good girlfriend is only a slut in yours.??? ??
"twitterusername RT twitterusername twitterusername isit?? Haha then you like twitterusername ?? He gay you know!! Nk? Hahahahhahaa" sial je kau yng gay
haha sorry lah im the girl who you use to wink at me during sec sch... ??? Sial ah jai hahahaha twitterurl
heard that u r not a virgin, so its true? ??? hahajj sial ah. kau nk kene rmbat ckp je. tk cheap la k. ade maruah ... twitterurl
Sial ah just now sleep alrdy then now wake up -.- whats wrong with me . I cant even have a proper sleep . Fml
BILA KAU BISENG KK "twitterusername "twitterusername Org laen ade pillow fight, kite book fight. OKAY. K. KAY." Sial lah ini cool sia. Kk bila?!"
??twitterusername Fuuuu pimple break out! Pimples should fuck off from my face and land on some fucking flawless good looking person.??? Hahah sial
Before sending that msg to him, i send it to twitterusername first :p and she was like " AWWW SWEET SIAL KAU " hahaha xD
??twitterusername Sial la o level high scorer scored 2 points?! Kimai tu otak robot siol??? FOR REAL WTF FUCKING GENIUS HAHA
"twitterusername twitterusername duhh since day one baby heheehehe" oh since kite masih dating dgn org sial eh abeh kite row titanic abeh hug?
i'm honestly the cerewet type but when i do find someone i really like, i get rejected. Scumbag love la sial
Ten times easier sial. No body will disturb you relaxing. No body will tell you to get up & get change & pay $100. No body will potong stim
Selfish guy don't want to queue infront leaving other people with no seats pkm I cut queue lah sial cb selfish.
My ezlink slipped out of my pocket unknowingly and thank gdness a stranger passed it to me. Sial la ade je nnt aku stuck pt lrt stn nnt
swear word combo, three in a row. achievement unlocked (Y) RT twitterusername Kau fikir klaka pe sial? Kimak kau besar punye musibot
Sleep walking or sleep talking, i hear before ah. But sleep tweeting first time sial. This twitterusername tweet about dragonfly. knn simi gui sia.
Donate it to me ty:) RT twitterusername twitterusername oi I whatsapp cb never reply next time take the phone throw far2 ok or go donate la sial
Previous RT is my previous rota sial from sengkang fire station!!!! I miss them all and i should be in the picture but TOO BAD DAH ORD.
WTF. when i saw the first name, i tot it's my eyecandy that like my photo sial. but then..sian, different surname.
Monday our b boys soccer first match is andersson. Sial ahhh asl dorg tk main skolah kite?? So aku jadi recommted.
So my sis ex out of sudden reply her photos, and i purposely comment " You're pretty, You're special " jadi jantan tkmu nk macam sial!
??twitterusername Mcam mane sial tidur sambil kentut!??? Im having the same exact problem now hahahhahahaha but my case is that im not sleeping
#69 cb! My favourite number sial! Eh! Your recent cover not bad eh? Featuring Shffq soon alright? Pick your song then!:) continue singing!
#11 A div champion seh! You fucking wild la sial good luck for A levels! Hope to get podium next year must learn from you ;)
It's sometimes 'nice' to have the most sial ex boyfriend ever. After going thru that, nothing can easily make me feel hurt.
Kepala Jubo jangan kelakar sgt Sial RT twitterusername "twitterusername Holy shit cool kids.... Im not worthy oh no im not worth *sujud*"lord ashem
eh can this anonymous yg bbl psl tetek just fucking mention ah siulzzzzz lu mcm ada big issue sial psl tetek org palabuto
Hahahaha! Fking diuu sial. I should start work at 2pm but I was here at 1pm. Damn funny when my colleague told me.
Sial uh ni kalau tipsy trippin cannot tweet. Even am sober right now its hard to read from far or maybe im just blind.
Knn, don't early in the morning kpkb leh. Suay ji! Early morning machiam teaching ur father how to fuck like that sial.
Walked till city hall mrt and then realised that I left my ear piece at my work place -.- fking diu sial
If 10 December they can come for buffet lunch together, i will vlog like the whole day. No awkward awkward lah sial.
Sial ah! SGX The Bull Charge 2013 tomorrow sia! Then I got plans some more! Why last minute ah these kinds of thing?
idk lah is it just me a gal yg bersin like "hacummmmmm" (very loud)&other gals are like "hacikkk" (so sopan&so cute sial) huhu
??twitterusername Damn...The guys are talking about relationships now! COME ON GUYS! AINT NOBODY GOT TIME FOR THAT! LEPAK AH SIAL!???\
"PMR dah habis . Freedom" . Those fucker are coming back to school lah sial . You got 2 more years of waking up early in the morning !!!
Wa, damn suay sial. Early in the morning come to work and shit then in the end, there's no bloody toilet paper! Kns. Heng I got tissue.Damn.
Kimais last year you wear the nurse oufit. Nbcb my cock want go up but selit it sial. You so fucking sexy omg
Hi who can fetch me home sigh I don't want to take public transport home in dis weather later I sick la sial
one does not simply mention someone's else date and then asked back "oh u have a problem me mentioning him" kimak otak kau mati ke pe sial
Macam sial. The more my mind has been made up for sticking to only contacting to matrep. The more haikal is opening up to me.
Kau pun takde kawan rt??twitterusername tak faham why my friends say "i dont have friends". habistu aku ni apa? bodoh sial???
Aiming to be single for 5mth . Siti you can do it hahahaah now 3mth . Dh happy mcm budak giler XD . Siti stakat single je happy sial ah
sial bener "twitterusername  assistant manager Jes??s P??rez expects twitterusername and twitterusername to be out for six-to-eight weeks.
4am shift later on. Feeling tired but just can't fall asleep. Damn, suffer later liao lo + tmr occupancy full sial. Breakfast die liao...
to me it's cute even shuib(mlm) saying "kau aku" with his wife. rt twitterusername sounds rude sial when couple saying "aku kau" ; my opinion
Forced to wear a jacket on this scorching hot weather because I dirtied my tee. Fuck panas gila sial mcm nak mampos
Aft running errands fo Fad jz now, went to meet Mummy & A. Helped him picked out his baju fo his D&D tomorrow, gaaawwwwd menyumpah sial
Ehhhh league of legends is much better then 4 pic 1 words . Babi . Stress sial . Sekarang aku ada headache , siapa nak tolong aku ?
My bro faggot sia! Mum told me to cook dinner for the whole family, and he went 'Sial nak mati lekas pe korng.' ??
Knapa kawan kau yg zirah tu mcm sial ????? ??? if theres nothing good coming out from your mouth, i think you shou... twitterurl
Slowly getting pissed off with ask fm for real. One does not simply say that kind of things about her sial.
I seriously dislike kids nowadays. Seme mcm paham nk mampos. Masey adik da nk big fck. Buto! Gi blajar la sia. Education more important sial
Baru2 practice, lagu mcm best ah. So nice. Da banyak practice, da dengar lama2... Sial ah. So sick of it now.
Tu psl!!! RT twitterusername KAU POST VIDEO PASTU KAU CKP "Ignore My Suara Tak Sedap N lastly my Masai face" KIMAK DIAM SIAL JGN UPLOAD LA BODOH
Sial ah my brain is getting jammed already. No sleep. No proper meals for three days. 14 hours of work today. Menyesal sia take the OT slot.
I gain weight alr . Im fat not that fat la but im fat . My body shape square sial haha jk . Fatty fatty bombom . Fattydi fattydi . Crazy .
Sial ah my pes still Pending eh. They really insist on me diet n exercise and giv the my medical report again. Why you so troublesome? [4m]
I told my maid to jait kt baju fredperry pkai spare button. Dia gy pakai Spare button for my montagut. Fucking pissed me off sial pagi2
This lah sial RT??twitterusername It hurts when someone you love is tweeting about someone they love.. and its not you???
Who the heck is rohit? Is it that guy from SA? Nope I'm not him you id... ??? OI. Uh yes. Eh SIAL ah. Who are you? :( twitterurl
??twitterusername Thanks to Zulaikha I go home my phone 100% lah sial !! Hahaha !??? Ya welcome ah hassan, high five boleh pe ? ?
best place for a first date? sial lah! at the coffee shop eating mee goreng with teh tarik really best sia.
Sial ah just when i was about to stick to this 1 meal per day thingy, my appetite is back hahahaha
RT twitterusername Bitter sial. RT twitterusername You want to continue using #Android, use lor?? I nair say it's not as good as #iPhone5 what, why so ...
Ya sia that's when I met Adam Levine RT twitterusername Cb primary school boy already got iPhone. Last time I primary school I use pay phone sial
some people mcm sial , they know you and your bf/gf going through alot of problems , so they try to carik chance with them ....
sial ah..... im like suppose to hear to mj12 but the radio isnt telling any scary stories but making me listen to some fuck emotional songs
i dont like when an indian knows how to speak malay and they always say this word "sial" so sarcastic when they say it -.-
So?fuck your asshole harder bro RT twitterusername twitterusername Baru je lepas jumpa que haidar and his wife.okay lah like bro2 sial.??? Jakun
Stupid dte. Now my buddy peng to upl. sial. Hopefully puding pass his next tp, then at least got kiwi and ding! sup.
I changed drastically because nobody cares if i did well in something or anything. I don't really give a shit lah sial,krg taking care sua .
hahaha sial habis RT twitterusername RTM showing #RatuSuria RT twitterusername How many fans watching this Lions XII game at the stadium sia????
Fat girls wearing short skirt and tight tshirt. U know what I see? I see many layers of fat sial. Kimak. #LuGerekSangatPe
??twitterusername chill ah guys why you all stress pasal sec 4. relax je lepak je. 2 months or 1 months before n's baru belajar???sial je hahaha
Why do you still talk behind our back? We didn't even tickle your tetek lah sial. Mood spoiler lah you both.
??twitterusername twitterusername Screw you. twitterusername and us, we rollin' together on Choco-latte's face. Then for you, we rollin' ah sial.???
I know the feels RT twitterusername Im here worrying about you and you are over there chi cos teh ale ale ale sial
U r so fucking unreasonable. U expect us to be early, we're early. And then we cnnt end early? Wtf u want sial free labour ah pkm
Dah boleh buat lagu dear zaibo come me in by ATL RT twitterusername hahhaha sial ah anything got to do w zaibo's jokes just count me in la
HELP ME LA hahahaha RT twitterusername No sehh.. Lvl 33 ssh gyler.. Hahahx. ??twitterusername Asl Candy Crush level 23 susah GILA SIAL???
After eating bak hwa, pineapple tarts, peanuts and all that junks that clients showered us, I don't feel like eating lunch. Bloated sial.
Sial ah blink 182 song "I miss you" is being played.. Flashback sia primary 6 i sang that for Griffiths idol n make a fool of myself. Sigh.
adeh sial. I thought I made it clear that I wasn't interested. Ni apa kes nak datang rumah jemput wa dinner plak ni. #fliptable. Gua penat.
omg, why he everything use his name ?? but nvm, because it was easier for me to find his ig twitter and facebook ?? fucking stalker sial.
And yeah, one of the boys in my class hais, punched a sec1boy? Sial ah jai, nama jatuh sey sey sey.
I got friends (GIRLS) who 24/7 comments on a person's looks. Like kutuk kutuk. Sial ah and that person looks like a potato herself.
I told this guy I already have a boyfriend and he said "I can be your second one" tktahu malu pe sial ah muke da mcm katak
Big, long day tmr. Lunch with ma peeps, followed by runs with dad anddddd then jamming. Wahhhhhh packed la sial. #fullhouse #girls #wgt
Eh fuck la you think you're hotter than angmoh is it cb. Confirm plus chop your face look like some pervert apek at Chinatown sial
Today I learnt that I should NOT laugh so much while on a ladder. Sial ah, fall from that tall ladder not funny sia??
At this carpark i can overtake to the left if people walk to the right. If tekka how la sial, people walk everywhere.
the chinese neighbour fucker yknow. he just bought a pet bird & tt bloody bird keep chirping and chirping and chirping kimak irritating sial
Fiercenya chill lah haiss I feel u cos aku try call cam nk mampus tetap line susah nk connect haiss sial je see how ah besok twitterusername
"twitterusername Macam mana nak stop receive mentions from my bf nye acct ah kimak busy gila sial eversince i update my twitter" Settings
When you???re trying to think positively and it all backfires on you cause everyth seems so contradicting at the same time. Sial betol
Wah, twitterusername is being sweet sial. Hahahaha. Awwww :') . The red-devils for life!! You are also handsome! Dnt drink and drive macha!! ???
You guys still remember Aiman? Alah that fat kid yang annoying pastu form3 dia dah pindah tu. Now his a youtube sensation sial
"twitterusername In Singapore, there's a "Hug Me" Coca-Cola machine which gives you a can of Coca-Cola every time you hug it." MANA SIAL?
I just watched the Gemini fusion performances video! OMG SO COOL I ALSO WANT. sial ah the blocking confirm leceh nak mampos.
??twitterusername twitterusername eh sial uh!!!!hahahaa,  can u please move in the freaking bus! !!!!!>.<??? hahaha!. Sorry i assist the bus driver!.??
Ee hong take my order at admiralty Macdonald. Juice hahaha sial betol. Jun min was there also. So busy uh jun min.
Just woke up and the first thing that comes to my mind... Is something you don't want to know... Sial ah Matin!
I know I'm jelaous of the couples I see, but to me, it sucks. no time fir lovey dovey lah sial.
Hahaha ! You gave so much reason for not accepting him in time you waitin for someone who actually dont want you !! Lame sial !!!
I'm wearing short rn.shall I take a pic and post through twitter? It is a MUST ? damn I do have dignity sial
Yesterday is history, tmr's a mystery. But last time sec sch I got geography hahahahaha kk sorry sial ah merepek gila
To couples who cant see their behalf talking to others and Being friendly, You can lock them at home and dont let them go out la sial .
Reached City Hall earlier that expected. Now seated at the side sorg sorg dengar lagu Stay hahahhahaa prangai video clip sial
watching got to dance and antics are just, omg, my self esteem drop lah sial, they dance so.... *shits in my pants*
Sial ah yang gaduh pasal hello kitty is all those middle aged men. Apa lanjiao ni? Calm the fuck down lah fucking kiasu heads
i was like "pak dia handsome sial dia peh peh" when i saw someone/sometwo handsome;i love the face nt the owner
my problem ah wanna mix with my malay clique. cb. ik them how long sial. ik you how many years only. nbcb
to be honest,when some malaysian gal with jawa face&dress up like american wearing short&sleeveles shirt ha ha totally fashion disaster sial
??twitterusername Ay sial la I think if got Kpop boyband called shinee I think should make Malay boyband called kilat??? HAGAGAS
Now staring at my OT form and thinking when I should plot my OT. Sial ah like can plot everyday but if thats the case...
Sial ah i just found out its "Beauty and a beat". All these while ive been singing "Beauty and the beast" sia. #mamposfaceexpression
Why the fuck are some of the final one contestants wearing shades indoors? Cb indoors gt sun ah? Sial ah step cool oni. Pui ah
Its the 2nd time this is happening and its the same person. BUANG TEBIAAAAT PE SIAL AKU AMIK VID LETAK STOMP KANG
I KNOW YOU VERY WELL. YOU ARE 2S4 and Ayuni is 2v6. M... ??? Only class? Seriously? Puii uh. Kau da whats wrong sial? twitterurl
they can anyhow scold ppl. thn they say she cnnt understnd. fuck sia. haisss i really my some of my classmates sial. fk damn off
Paling tak suka sial demam kimak ah i will like feel all depressed and shit when i'm really weak and sick
Me faiez and azfar wanted to light up our cigg and my dad knock the door cbkia we run to the kitchen like mad dogs sial hahahahaha
"twitterusername Not sure if I was supposed to be shocked when I saw this in my lift...... twitterurl HAHAHAHA NI SIAL HAHAHA
"twitterusername twitterusername youve helped me a lot. Hw cn i neglect you bro" Kimak my gf just bro zoned me sial
so hard pundeh talking with the person that so slow lampi lembab cam babi.Im telling a joke sial&they were like "huh apa?haa?"
The sweetest relationship of me was when I'm with the form 4 boy at Teknik Jb HAHAHAHA meeting&we got our own diary sial(memories)
my bestfriend called me "bitch" and I'm just laughing Hahahahahaha non bestfriend calling me liddat I was like "k0 siapa sial?"
"twitterusername i hate it whn im walking alone i saw my friends & they'll b like "Hi, alone?" -_-" hahahaha ni mcm sial
Sial la this apek look like GCT i swear to god i almost shit brick. Lol. Laaa mane tahu mr goh decide to take bus alone. Hahahaha. K.
sial la stress gila cus wifi isn't working on ma blackberry anyone else using bb encountering the same prob or isit jst me :(
&imagined the husband keluarkan the bola golf from the kemaluan isteri dia by using spoon.Weh it doesnt make sense sial haha
Cannot stand guys who sit with their legs widely spread in the train. Sial ah your bollocks got so big meh?
i feel like to throw this phone on the wall when i received a really cute sweet text from u sial
Its so funny how they can find a replacement so fast af. Ha ha ha fuck you lah sial lah. G mati.
Bloody hell , aku dh pop brape bnyk nie maseh tak ley settle , pack up pop corn nyer bnde nie sial uh !
Lagi nk buat crite psl alias pinjam duit ezlink acit tk nk baya he even texted acit and ask acit ckp tk pena pinjam sial
I guess one thing if Dini goes in NS, I'll be at home reading a book. Hahahahaha sial hidup nerd je aku
Saw you in the morning n sial lah skirt tak der pendek lagi per gerl ??? Pls mind your own business twitterurl
Hahahaha sial uh kau bro! RT twitterusername twitterusername Shouldn't be listening to such songs at this timing. The urge to go club. Fuck
i hv a problem with the pretty gals out there.They are pretty perfect sial but why they keep posting pic with caption "i am ugly" fuck
HappyBirthday twitterusername :-) Have a blast lor! Finally 17 la sial! Funny tat we can talk much on twitter, but not in rl. >< Cya soon!
Fierce sial. I talk nicely, thats the way I always talk. She thought Im showing attitude and being sarcastic. Fire me. Im fine with that hmm
"twitterusername Like fucking seriously, this is my 8th time berak. Tak kelakar lah sial" a sign that you are losing weight for AETOS
whats the use sial for us to named ourselves as singaporeans if ure fucking giving way to foreigners and not singaporeans????!
Bike coe $4289. Bike also want to kacau. Cannot buy car nevermind, cannot buy bike mati sial. You want us to ride basikal is it?
Kimak idk how the fuck you can be the woman who managed to change me from one sundal to one romeo kelepek sial
I get paranoid when people are looking at me. Like sial ah is there a bird shit on my head or something
Gory stuffs, blood, decapitated, big accident, i can still take it. But that certain picture. Sial ah. I still can feel my bulu roma naik.
"twitterusername cibai la sial when ur crush already having crush on another person but in the same time she/he treat you nicer and give u hope"
burn tak burn when ppl noticed u keep on changing boyfriend&someone comment "player siot" hahahaahahhh sial ah hahahahha cc twitterusername
Bodoh punya org hahaha i fucking happy sial they nvr get their vocation cause they wayang too much until i sick and tired of their attitude
The F1 drivers see the SQ girls sure buang and langar their cars sial! This year need to up the safety precautions!
Sial ah aku tengah berak and i heard this disgusting alien sound sia hahahaha i think it's coming from a lizard. Or cockroach? Eeee
HAHAHAHAHA RT twitterusername What if one day i found my husband buaya darat ? Kimak that part i hantar him go zoo sial.
I really should stop smoking anytime soon . Fitness is really good . You don't know how excited i am today . I got silver for IPPT sial !
Eh bukan ke kau yang setan, SETAN "twitterusername Sial ah fyqa upload . HAHA having a good time on whatsapp with her"
"twitterusername anjack trying divert attention all. RT twitterusername steven matrep all ape sial all" im not anjack la that one gohui :')
Bloody customer. If you're thinking it's expensive to drink our coffee, then do not buy. Swear so much for what. Kam gong sial.
Meteor lah sial hahahaha RT twitterusername The metro shower I've see at youtube is just like a 2012 movie...  Is this the end of the world?
went all the way to bugis to find a gift but found nothing. End up buying a Justin ez-link sticker card only HAHAHAHHAAHHA sial
This is a super sensitive question sia AZ omg RT twitterusername Why you leave me ah. HAHAHA SIAL AH JK RT ??twitterusername Ask lei please lei
Everything he says its true sial RT ??twitterusername Giving you my hours to entertain you and now you putting the blame on me????
??twitterusername I lowered my guards down for a reason not for you to step over my head??? FUCKING THIS LA SIAL
"twitterusername That shocking moment when i just came back, step into the kitchen and saw my sister like minahrep.. sial ah." Wak lu!!
HAHAHA EEEE RT twitterusername I just remembered yesterday, qai held my hands and wanted to dance w me right after he peed fuck HAHAHAAHA SIAL.
I fucking hate when people give me one word answer, if I don't reply your text then you should know why ah sial
This year will be the second year i have to give money to the kids bleargh hahahahaha last year bankrupt sial aku hahaha
Wahh cb my neighbor downstairs need to chiil lah sia. They fight like as if got live telecast sial. Really fuck up. I scared siaaa.
Cuak sial RT twitterusername 1st lineup for tomorrow. Forward : bob,lokman,rashid,pidot. Lines : kamek,tanq,sie,zack. Fb : kuyo. GGKMKN.!
What i heard from my sergeants , those who like chao keng during BMT , they will recourse their BMT and send to tekong . Wahh sian sial .
"Eh girl I wanna ask u only one time eh. Can I own you? Cuz siala I'm deeply in love with your boobs sial."
pukimak aku tak heran la sial how my makcik jaga and treat her children so fucking what my cousins pay they're own bills SO WHAT BLOODY WHAT
And Jieying bastard lah sial. Keep calling me bitch in my letter :p indirect tweets :>. Just JK. Me loves that bastard tons! Xoxo
I kept asking you who is this guy and that guy in the pic with you .. You told me bestfriends haha . Mak kau bestfriend sial
I've always wanted to join dance but never had the balls to do so. now clement balls bigger than me liao sial.
You asked her to replace then you asked me to buy you a new one. If both of us get you one i think...mmg sial skali.
You mean I have to scan then steam then hang then fold each and every single one of them? Kimak got like few hundreds pieces sial
Oh&o remembered yesterday taking 161 with a whole group of mamak keling,we sprayed perfume&on indian song hahaha sial ah jai????
YA RT twitterusername Those who take higher malay and got your minus 2 fuck you to the moon and back ah sial.
Fuck you la sial. Use my phone go send text to my friend saying "I wanna fuck you." cb customer. Don't let me see you outside k fucker.
Slept from 12am to 6am..Then woke up go toilet and sleep back until 10am..Sial confirm malam tk boleh tdo
Relax...... RT twitterusername Sial ah. Kk. I got to control my tears bfore i burst. It hurts. Damn hurts talking abt this. twitterurl
hahaha i remember when me amad and iqbal put the vase in the middle of the road . Menyusahkan orang gila sial hihi
Today fucking akward la sial in sch .... Zzz im the only one wearing blue polo -.- who want the stupid shirt i sell hahahahahah
Sial lah how can a fren of mine replied "ok pe.. mmdaap" when i sent him my recent photo. Cb aku mcm nk smack kau!
Sial ah I complain so much hahahahaha. Oh god. There are people in 3rd world countries dying for the opportunity to study. Ah. Feel bad now.
Oh. I just realized that the new public bus are running on auto. No wonder arh, someone can drive off with the bus. Easy peasy sial.
You all maintain all the way ah tweeting wif caps on. I know ah you all hardworking doing autocad but On/off your caps lock lah sial. hahah.
Eh eh. Wendy please dont so fast and furious. I cant catch your speed and noe i got alot of blank eh. Merepek sial.
I was eating a bacon sandwich and twitterusername thought it as peanutbutter LOLOL, "Can you give me some?" "NO HARAAM!!" "Pork ah? Fucker sial."
They say single isnt wrong if you're flirting or wtv. But once u lead someone out of your dates collection, u got to go lah sial.
Customs all over my workplace .. Undercover?! Dn't be stupid luh guys plate number QX sial .. Then cme out all got earpiece .. -.-
Need to get rid of the fats at my perut and pipi. Sial ah i jalan pipi i vibrate vibrate macam mak dia punya vibrator sia.
Remember those days we fought in school and my prefect badge and tie got confiscated cos you pauto about me hahahaha sial ah twitterusername
If I were at school I'd alr cry sial hahahahahahahaha. So maybe this is a blessing to be at home yay
Within half a year I can buy another bike sial. 1 person own two 2b bikes at that rate. More meaningful leh.
I think when I meet my friends again in December I will give them hug smashdown sial, rindu sangat ah kan.
Sakit hati pasal every month duit CPF potong $500 plus almost $600 zzzzzz sial ah i can use that money sia
omg the people must chill sia so kanchong step on people shoe all nabei i take your shoe and throw ah sial
Sial ah. I gobbled up maggie goreng in less than 2mins, or even 1 min. Does that shows how hungreh i am?
OMG . There is nothing weird about my statement sial . When I say kiss my grandma that's refer to kissing her cheek . Stupid stupid
oo sleep by the river maybe "twitterusername One day shall sleepiver fyqa house! HAHAHAHAH NAK AJAK SERIVU JUGAK! Hahahahahah sial lah"
I used to play football , love football , watch football . Now , i can't be bothered lah sial . I feel like an idiot bodoh .
Sialar my birthday cup cracked sial! Walau do you know how long I kept that cup since 2009 ok 2009 first gift ever from le clique
Kimak dancing without licence kene fine? Cb. In the future, nak bebual pon kene apply licence sial fucking cock fucking lanjiao
??twitterusername "twitterusername The new manager will be....... HAHA it's so obvious sia el" palapuki tknk sial. Ew pls!??? HAHA Mmpos sia krg
ik lah i cnnt understnd wht you guys say. eh motherfucker i also got feeling sial. thts wht i dnt like having chinese.
FCK MY MOM LA SIAL! Knn bodoh. Cb tht hard want ask for fcking money?! Cb ask for $2 is like asking 2 fucking thousand dollar sia..
When you???re trying to think positive but then everyth seems so contradicting at the same time and then it all backfires on you. Sial betol
Apa aku rasa for the first time english kau macam sial ni. RTtwitterusername Those feelings are coming back to haunt to me
Feel liks sleeping sial !!! Dam tiredd !!! Since I'm d only one came today to work from my department I shall clear my work fast and sleeeep
#27 Singapore's John Petrucci sial. When you touch a guitar, everyone will drop everything and watch you play. Absolutely talented man.
???You need my number for what???? To key in the system lah bodoh cb then what, call you at night ah? Sial laaaa annoying or what cb
weirdest is when you say "i don't invite them cos they're not my friends" but, you talk to them..often. merepek sial.
What is your favorite way of wasting time? ??? HAHAHAHAHAHAHA SIAL AH NI QNS MCM MANA ah twitterusername twitterusername MOST OF T... twitterurl
Cock sial Sunday WS one girl ask for sex! Then ask him to dm me and tell me who, dont want! Npk sngt bedek! Puki!
#bppsmemories "aunty one nasi lemak" "what sauce?" " errr black sauce ah aunty" sial la we eat nasi lemak with black sauce
Cb ah yan, why have to pindah so far away, if not then me you and wann can lepak everyday sial
Perangai kau gtg sial. Block aku and unfollow aku on twitter. What the fuck did i do wrong ti i deserve this.
"twitterusername who is sabrina zainal to you xD ??? Hahaha ehh sial uh. She's just a friend to me laaaaa twitterurl Eppp Fai epp
Man city use black magic or what sial? every first ball kompany he will win and joe hart like take some steriods
Level 3 da lah rabak, alot stories about there alr, benci lagi kalau kena lock up all the rooms macam sial that one
Kau sot sial YOU RELEK ANJING RT twitterusername twitterusername hey I found your twitter account and think you hot. lets kik - babygirly90
benci sial org kepo suka hati ah nak act blur ke apa. i respect my personal life unlike you, trying to ruin someone's personal life tet
Dont know why but I hate the song Roar from Katy Perry so much. Irritating sial, lucky my work place remove that song from plasma alrd.
"twitterusername twitterusername hougang bro.. Sorry ah.." o_o sial kau. Haha, make sure not alot of ppl ah. Later they see my arms ah, they laugh
Sumpah , aku tgk kau annoying gila sial . Step mane peh hotstuff plak . cb btol . You are needed to be removed from my following . Im sorry
Kinda depressing that i have gained LOTS of weight for the past 1 year. Like seriously especially my face. Now bulat sial
Speaking of "alamak". One 40 plus dude, was asking if I'm a Christian. He said, use "Praise the Lord" instead. Wah! Preaching sial. I LIKE.
Fck it lah im trying to sleep lah macha , i had a worst day ever well at least let me have a good sleep then la sial .
I think next year can make new Na class sial. The way my teacer say like my class many laterally transferred only
Like sial ah i go with your flow then anything that i am upset about, you don't know a single shit about it.
jibai i think arsene just waited for the day sir alex retired then he buys a top player then makes arsenal win sial jibai scheming arsene
I just thought the only racist cookie is kuih telinga keling. Damn racist sial the kuih. Kimak. No racist2. Tak baik siol.
Too tired to move sial... I'm still nua-ing in bed lol! Gonna nua for another half an hour~ Hehe. :p
You got issues with the company your pasal ah but you resign last minute then affect semua orang punya gaji sial delay delay
dont laugh tell me lahhh ??? Its just an expression like how people say sial ah or lol or omg or haaaa, you know? ... twitterurl
Then the connection pun macam sial like tak guna ade wifi ade dekat rumah but still sucks till u have to use 3Go
u know when ppl ajak u out then on the day itself u dont hear anything from that person???? Mcm bodoh sial
when i ask one question u answer the question la takya nak panjang lebar all until out of the question annoying sial
"twitterusername when will i b able to go to another country wif my frens or the 1 i love?" Soon ah sial!
Break my heart sial just nkw say I kaypo ??? K la i buy super glue stick back for you ok. What brand you want? Ele... twitterurl
Played a game of snack & ladder soccer version w Woon, & I lost, member sial nak aku joget kat lobby sorg sorg. Okay bring it on.
Funny thing pat sentosa ytd ade booth yg amek gambar dengan ular (padahal its closed) but whn we noticed its about snakes terus lari sial
you are in relationship but when cute handsome guy walked passed front of u,u was like "maigod handsome sial pakdiaa eh geram betul" haha
Super ring cari kelainan RT??twitterusername What my friend found inside a pack of super ring. Spread it. Disgusting sial twitterurl
??twitterusername "twitterusername yeay cannot go for the hari keushawanan bcs i have class for 3 hours sial" wht ? Seriously ???? Yela :((( sedih
Ladies, the weather very hot, put make up must maintain a bit ah. If not when you sweat, your face macam got river tributaries sial!
when Singaporeans see the word sale they straight away just go in without even knowing whats on sale sial fucking annoying
I know you're in the pioneer batch but seriously semua nak kena go according to your plan, we didn't even agree to anything sial
Theres a fucking cute baby which looks like harry styles but the thing is......she's a baby girl but but but.....ahhhhhhh cute sial
HAHAHAA SIAL RT??twitterusername Cant believe im wearing a skirt without shaving my legs HAHAHA BE FREE MY FELLOW BULU MINIONS!!!!!!???
Sial lah beside you for 10 mins itself I cannot take it,feel like punching your face already.. I wonder how your friends can tahan u
10 More mins then i reach outram fuck the guy who walked so slowly infront of me im tired i wanna go home sial
Do half split, already dying. that's just a half split. Just one leg. Sial ah. Moral of the story, once u can split, split everyday HAHAHAIS
SAME. Sial btol. RT twitterusername Got A from Anthony, Banna and Francis. .. but a freaking C from Yew Kee!  AKU BOTAK KAN KAU BARU TAU!!!!
"twitterusername I'm so scared to take my pract later.. Its raining so heavily... What if......" mulut kau jgn mcm sial. Ntg will happen babe :/
Hahaha sial ah dommmmm RT twitterusername twitterusername Oi cb don't step never see my tweet fucker. You're spamming my timeline lol
??twitterusername "twitterusername Who want change age with me ? Cb boring sial being old too much burben" burben je pe ^^???HAHAHA ssshhh gy mampos
Simao ah RTtwitterusername Off to sleep ah. U guys aint giving me a cent pun, your words ah are nothing but tweets sial. Night everybody
"twitterusername "twitterusername Lol guess who is gonna lepak at town for the first time ever on a Saturday night" jgn mcm paham ah sial" fk off
One of my cikgu memandu said when he saw malay girl wearing short 'Macam sial muka melayu pakai short' I just laughing while driving
Why am i at fault sia?!! Just telling you that and im at fault?!! Bullshit sial, you don't get what 'fault' means. And you said me at fault
sial ah aman wth is dote sia ?? i know im dart la but dont have to make fun of my name until dote sia hahahahaha
aiya last question cannot do la sial! tmr then ask teacher how 2 do! cannot tahan la need to sleep ahhh...
You have no right to judge me. I made a mistake and im responsible. Who the fuck ah you to comment sial.
??twitterusername Sial ah my fats on my pipi got to go sia. Jalan je vibrate vibrate.??? Fuhhh mesti ade little vibrator inside hahaha
Fuck some of these foreigners think they so big ah come here step gerek cb kene rembat dgn aaron aziz tk balik negeri kau baru tau sial
"Mephobia'' is the fear of becoming so awesome that the human race can't handle it and everyone dies....bodo sial..ahahaha
I don't understand why people post pictures of their swollen eyes or bloods on their legs. Disgusting la sial. Takyah nk post2. WTH
Sial ah my friend and and his gf yang involve in the bike accident tu rabak gila dia his gf's hips fractured and stitches on the face
When we(gal) saw a pretty flawless girl and the sentence 'Cantik sial dia.Style pula tuh.Mesti bf dia handsome' See 'bf' mesti nak ada juga
I fucking know right cb! How to kiss liddat ?? RT twitterusername taller then me sial nabu RT twitterusername Cara Delevigne is 1.76m wtf
spent twenty minutes for a cab so i make the choice to ride on bus and train,fucking retarded. late alrdy sial.
Sial ah. If one direction is coming to singapore,i'll be the first person to buy the ticket hahaha macam paham.
It sucks when your home supposed to be more relaxing but to me,all the troubles just gotten worse. sucks lah sial.
??twitterusername Try to be nice take it for granted , being unfriendly you complain . Buto ah sia.??? AH THIS AH SIAL AH THIS
"twitterusername Somebody please educate me...I've been too stupid for too long....... CHOK BAK TU APA SIAL" braised pork. Chok bak ku teh
Cc: twitterusername RT"twitterusername Apa sial #AskAdibah trending? Who the hell is this girl? Which Adibah do you guys talking about?"
To ppl who hate....u urself is another emo whore/basterd who have... ??? Omg fierce sial this person. Thanks lah :'). twitterurl
i walked past this p3/p4 girls earlier on and they said ' buto la. tu laki mcm sial tipu kau pukimak betol ' what .... the ...
Sial la. Budak tiga plajar yang buli tu wth man. No humanity sia. I pity the kid that got punched and kicked.
Tangkap dekat kepala sial ni demam kanina i really can get pissed off ah sia i don't like to be so sick as fuck!
The China woman in the hotel room next door is talking so loudly on the phone, I can hear her whole sad love story. #Nanjing Love Story sial
Way prefer to have exam every months than to have quizzes and your carry mark depends on your attendance. Cilaka nak sekolah balik sial!
Just testing out my janji melayu skills RT twitterusername Shaheed mcm sial.. He told me 3.15 at LJS..3.15 he just left house??????
Haha knowing you're moving to a place that you don't like is so good. So proud of my mum la sial :)
Really yknow the mother really like cave woman aku takut gila sial. And the kids all macam tak mandi, rambut tak sikat
LOving ? You are going to be hurt, sad, jealous, emotional ? Loving is just wasting time. Don't be one unless you're old enough lah sial.
SIAL ah sweet gila sia ni Matrep call macd fr his GF cos his GF feeling veh hungry righ now. Alahaish, last poreber twitterusername twitterusername
waiting for ZENLOH and twitterusername 's flight to touch down have been at changi airport since 7pm KNN THEY DUAPAI LA SIAL
let her be lah nak jatuh front of public ke apa ke.Her life not yours so shut the fuck up sial; cc twitterusername
Sial ah game semua makin gerek, train makin slow, in conclusion, MRT driver main game lor, Candy Crush or Fun Run ah
I'm gonna chase my dreams like how I ran at the ending of my xcountry at bedok reservoir. Can uh? Hahaha cb I sprint like one dog sial
Sial larh!!! Lady who just boarded the bus, sat in front of me- deodorant girl. THE HELL. Thankfully, got other empty seats. =.=!!
follow me at keek lah just because my flag is aussie beh tknk follow. Nbcb mtk kene rembat sial chey tkla folo folo twitterurl
Can't believe i'm signing up for this outdoor camp shit lol. Im gonna complain like no tmr cz I'm kental. Sial ah. Hahahaha.
Wtf why must he be so good looking ergh I can't even..... cannot tahan sial so handsome like the handsome of the handsome of the handsome
Last week aku sorg, kene close 4 contracts at the same time. Today sorg pon kene biken 3 at the same time. Cam sial tau? Pkmk
I mean come on lah, you grow up you also confirm go malaysia pump petrol one what, give and take lah sial
Me: Cher when I step down? Mr Tham: *smile* Will you be helping out the napha test? Me: -.- no. -sial ah tny lain jawab lain. grrrrr.
I study fucking hard for that shit sial. The best that I ever put in. Not only did I not get my As, I fail. Wow
Cb shut the fuck up ah sial irritating bodoh big girl alr little bit also wna tell kns! RT twitterusername Wait I tell Jamizah.
Stupid bloody shitty as NUS email I spent an hour tryna send ONE email to 15 diff professors not funny ah sial buck up ur system man
in life,too many pain too many hurt too many sad things happened compared in the movie that everything is perfect sial
??twitterusername Mirr cute gila!! Sing for me just to cheer me up HAHAHA so cute for what sak???abeh aku tak cute pe sial
Sial ah I suddenly saw one random Chinese guy in my timeline and I wondered when the hell did I followed him?!
Just realised. Why the fuck they add me in the group sial. It's not like I wanna join your outings. I dont even wanna see all your faces.
bf RT ??twitterusername If i have a gf, i never want her to own an ask.fm acc. Srsly boleh fight sial???
I am not dedicated to this fucking place lah tapi kalau counter tak cukup orang of course aku rasa takde hati sial nak balek
for sure if u tweet "macam sial dpt kawan mcm k0" most of your friend will terasa&they'll reply back "sorrylah" huhuhhhu
I wanna be a gangster for awhile. I love my nickname i made up for myself. Abang Snake. Sial ah! Fierce. Can ah awhile.
"twitterusername twitterusername kemak! ChildAid ah sial.. After that ah! When you're done, text me. Around 7 like that i end." can can, same ah.
Sial ah! Waking up early in the morning later to grab my camera at yishun then off to fetch bb at her place then off to town!:)
Sial la the hot ifs i was talking about is sitting in front of me talking to me. Omg. I cant breathe!!! Hahahaha!!
*amk lighter *Bakar winstone. *tarik nafas PUKIMAK KEDEKUT JGN NAK BAJET HOTLAH SIAL BABI SJE JE MTK IG PON X BGI KE LAKNAT ANJING!!
bedek ah sapa tk seek attention from their loved ones sial semua org seek attention la frm their loved ones step kau tk seek attention je?
siala pantang gila when someone end their sentence with "what" mcm rude ah to me. aku bbl baik baik sial anj
I was like "eh where's my phone ah? OMG" ****search everyth inside my bag**** "eh sial lah don't have" "ehhhh have have heh" #badhabit
Eh bastard, u know what? You uploaded her photo then she uploaded your photo then changed each other's phone cibai that was so sweet sial.
Tu tak payah top up sampai mati pun boleh chey RT twitterusername wtf crazy the guy in front tap his card and its freaking $304 sial uh hahahaha
??twitterusername "Want a boyfriend for these cold winter nights" ...Shut up you slut go buy a coat.??? HAHA NI SIAL twitterusername
??twitterusername I don't like it this way. You've already blocked my friends in twitter. WHAT ELSE????!!!!??!!?? Nah pepek ku??? lastline sial
not everyone going to like the way u share your stories and your " over the top " imagination . they'd be like 'bdk2 sial kau ni' -kamasto
I fucking hate it when people talk halfway. "Eh i want tell you smtg.... okay nvrm" MAK KAU VENDING MACHINE BUNGA POOH BEAR LAH SIAL!!!!!!!!
Eh Diam ah 83 ex. One more time I see 83, I sure go mad sial. "My grandma is 83 years old!" NIGGA FUCK YO GRANDMA
some guy chopped off his hair to zayn malik hairstyle, TKMO LAAA SUSA SIAL AKU NI KT SKOLA KE MALE MODELLING AGENCY haisssss
And fuck I forgot that my prac already booked on tuesday. Don't know can cancel and get it refund or not? If cannot my money burn sial.
I don't know why does the toilet ALWAYS has those small tiny flies near the corner at the shower head area! SCARY SIAL.
Wa this win ah. Really damn steady. I didn't tell him to go for break yet he told teck wee to go for break. Wa. Damn lanjiao sial.
Eh sial la he earns more what!? U don't even know what I did with my money so please stop assuming that I spend it all by myself !
Sial ah. So many butterflies!! ew. Scary shit. I'd probably cry my life away if someone ties me to that tree. twitterurl
Dah ade satu still nak summore...braperh banyak sial ka... ??? What's wrong with you? Can you please talk to my face? twitterurl
Nothing wrong with me.. juz wondering ilmu ape sial k... ??? Its not wrong having guys by my side. Seriously, its ... twitterurl
Y'know when you are having a great day when suddenly an idiot came and ruined it. EH THANKS UH AKU MCM NAK SMACK MUKE KAU SIAL
Take care baby, I love you. Will missing you:*"twitterusername Sial kalian:("twitterusername Main scream lagi kita \\m/ RT twitterusername Besok
My dad just now just ask the private instructor how much it cost for Auto/Manual car. Woopwoop! I cannot wait la sial!
You know what pisses me off? waking up with text messages that pple want to borrow money. MCM FUCK LA SIAL! SERIOUSLY! >:@
Okay, sial ah. Fucking stuck at this language thing. I haven't even reach the world view or the representation of reality.
Still not over it because i'm not happy . I don't even touch people stuffs and yet my stuffs went missing just like that .Really fucker sial
this neighbour of mine got nothing better to do, always blaming me. EH KIMAK KAU DA KENAPE SIAL? KAU JANGAN NAK BUAT KECOH AH
BUTOOOO LA SIAL twitterusername stop twitpic-ing my stupid photos you ASSHOLE. What have i ever done to ruin your life?
what is your preferred place on your body the thermometer has been put to measur... ??? mak kau sial. kpo nak mampos. twitterurl
i hate some of my friends that they wont often study but more on watching videos&YAP THEY GET A BOMBASTIC RESULT sial
Definition of a fucking lame joke: when sch study areas are fully occupied at 9.18am eh wtf y'all here all day all night or what sial
Kimak tak dapat tengok dekat rumah so i change the channel at my workplace to watch the match lah sial hahahaha twitterurl
WTF?! Director big f ah. Su kak su kak change the date. Once the date is set then stay on the date la. Knn I took off tomorrow sial.
#22/7 Eh bij. I miss you la sial. I have always admired ur ways of getting chicks. Haha you da best in the business sia. I'll see U soon ;)
#99999 Hello jie, super duper long time nvr see u liao, miss you sial! btw u and ur bf look super great tgt :D we should meet up w/ (cont)
So you're putting the blame on me? I was just trying to help. And you said you don't wanna see my face again. Sial aku lari rumah baru tahu
Kimak paiseh sial. I thought I saw my sister, I THOUGHT tt was my sister & she was waving at me, so I waved back, check2 it was some fucker
I know sleep in baju batik butterfly and such is veh comfy but sial uh. Dont you feel extra old innit? I neh wear cause i feel old! WEIRD
u expect me to hang out with nerds and all they do is study? i'd rather have friends who are funny and nice sial. u shut ur cb mouth up.
Tak paham orang yang ada extra phone extra number just to talk to their scandal(s). Sial ah how can you even put im so much effort for that
So funny when i did nothing wrong w u people yet u all so "bestoffriends" tag team and try to ruin what i have. KIMAK KRG FREE PE SIAL. HAH
I swear to god, the girl who keep calling bitch, slut, cunt to me and Ayuni, wah, da maju uh maki maki kt ask.fm. MEH SINI LAH SIAL LWN
I swear my navel cannot make it already sial not surprised if I woke up tmr and its torn nbcb I shall find a way to get it back if it happen
my 6yrs old cousin just called my mom to say she has a new bikini gg "I buy like kakak shikin. I think coli and seluar dalam is sexy" SIAL
Eh stop teasing bout my facial hair la sial. You think i plan to grow them ah? If like that then you plan to grow pubic hair la? Idiots
Sometimes i wish i belong to the A-B cups size so wearing a bikini or a swimsuit doesnt make it look like as if its sag. Hais. insecure sial
Real cool people queue up for satay and not krispy kreme la sial all you ppl nk step hip only buy krispy kreme dah la tak sedap mahal plk tu
I heard he muttered sial under his breath n gave the kid RM10 n the kid said that. We walked away n he asked me "u nampak I tua sangat ke?"
eh sial lah if i know ure gonna be a cb i wouldve slap u also sia the least u cus do was acknowledge my bloody apology with a smile
Maybe if I ever got the chance to join TP, I could put this in my resume " I 1 week can see more than 3 driver use phone while driving sial"
Kimak dlm hati aku suke hati mak bpk dia pe sial nk break the company nye duit into small change. Wanted to slam the taxi door hard just now
I have a fear when apek seats infront of me in the bus. cause 9/10 of them plus chop smells of alcohol. plus the long ride home, mabuk sial.
sec 4s and 5s O's and N's are coming and revision is to be made. but tons of homework have got to be done as well. the fuck what logic sial
Sial ah so irritated with these kind of ppl. Cant stand gay ppl then dig a hole and live there in your own world then die there skali go go
I feel sad for people who have to go through all the shits cause they never listen to what i have advice,in the place,don't ask me lah sial.
Cm sial,uma sewa aq yg cri,duit aq byk abis,kdit aq topup byk kali wt call cri uma sewa pstu ko sng2 minx aq dplicate kunci pkai duit aq lg.
Benci sial tido best best n i have to force myself to wake up because u made plans w me n u keep on delaying the time, eh fuck u ok
I hate the fact that im Stage Manager for SYF yet again. I got the same role in Sec 1 sial. I dont get to act. Argh cb laa
If that Haris, agreed to hold onto my bag for couple of minutes and who th fuck are you to fucking say that to him and nk bahasa sial?!
Hahaha. Smoke break with the chefs, makan and then now lying on the bed! So shiok sial. I end work at 5 but chose to lepak with them haha!
Its terrifying when i see a lady of my age but she has a diamond ring on her finger. What do i have? Onion ring only ah sial. #kureng
