Rave all out siol ah ah siol
Neymar siol
Hosni got whatsapp siol ! Uh uh siol twitterusername
Crazy frog siol
Uih Mancoot siol!
arjun want lion siol
boring siol. huhu.
nothing jadi something siol
Black Widow hot siol !! ??
Noah scored siol
Got Topman siol.
Shivering la siol
Stress ah siol
Hot girls siol :P
Mentally buay stable siol
Fuh referee pompuan siol!
Hashy hot fuck siol
Hard Work ah siol!!
Stomach growling siol
Free F1 ticket siol.
Takecare take cover siol
tmr off siol
Flying back kick siol
eliz texting buffboi siol
Wah!! Hot weather siol ..
Tampines trending siol
Mood spoil, fuck siol
Vector senang siol ?
2nd round ah siol
Meeting the kevyn siol
Joey dah branded siol
Medic siol! ??? yes! twitterurl
Serious face siol twitterurl
Trying to emo siol
Now watching Thor siol
Fighting mcm wwe siol
Viknes got IPhone siol!!
Wa shoot who siol?
Wah healme fighter siol
Woah hardcore siol. twitterurl
wah bby boy siol
Fuyoh besar siol Taylors.
Nipple itchy siol hais
Swag hair siol twitterurl
Wa betting siol.
Pretty siol twitterusername twitterurl
Tonner aircon shiok siol
High hopes lagi siol
Aiseyyy nic siol !
Last warning siol
Chey macam professor siol
suddenly no mood siol.
woah bro awesome siol
Now macam S4 siol.
Oh timelesslovee_ right one siol~
Jarryl flirting with someone siol
Woah mat stare stare siol .
my notification got problems siol.
Bring uniform smemre!!! Leceh siol
Someone wear singlet siol twitterusername !
Riding the night ah siol
anisceh macam miley cyrus siol
Smoke-free campus ley siol.
woa who is that siol
Awh cjc got dimples siol
KA sembang with Goldfish siol!
Flapping siol..I mean flappy..
NTU hostel fucking nice siol
Cleverley side spear siol hahahahah
stylo milo siol twitterusername twitterurl
Wahhhhh leon got insta siol!!!!
ralph got six packs siol
Free concert from adults siol
??twitterusername Siol twitterurl Saw movies
Well someone indirect me siol
Super interesting now siol! haha!
My teacher compliment siol twitterurl
wa fuck thunder la siol
the ccckk gang siol HAHAHA
POA cannot make it siol
Braces this year ah siol.
Class cancelled ah siol!!!! Wooohoooo
Balqis and Zafirah buddy siol.
Went there with Haziqah siol.
Not cool siol, tak cool.
He's rapping uh .. Laju siol ..
Siol ah 2 red card
ken is someone's eye candy siol HAHAHAH ??? Why cannot eye chocolate siol?! twitterurl
Sial ler, whr gt time siol bljr! Kiter club ah siol! #EhAhEhAh2013
my previous tweet rhyming siol! XD
hakim dope apply for medic la siol.
From ESPN to Fox Sports? Kelakar siol
rendang for lunch <3 mmmmdaps siol
Hungry siol but cannot eat cannot eat.
Tak syok siol semi final Champions League
"twitterusername Omw home twitterurl bag converse siol
Kimoidterizer siol. Word of the day.
aqilah poked me on facebook siol.
Walking around with Abg twitterusername siol!
This taxi driver listening to trance siol
After this smoke luh siol!! Hahhahaa
Medical top team not bad siol haha
Sial ah WhatsApp group kecoh siol
My wattpad got negative comment siol. twitterurl
4 pics 1 word ni susah siol ??
fak sakit siol game FearFactor ni
Ai seh club sia ! RKO SIOL.
Coughing damn hard right now...hardcore siol !!
??twitterusername Hais mendak ah :'(??? this la siol
Well somebody want to quit smoking siol
woah steve-o in sg siol
seriously. Khairudin shahrom berbual english speaking siol...................
EHHHHH my Profile pic Gangster siol
handsome siol yang top score malaysia
lol can I not bathe,lazy siol.
Fuh!!!district one spin leyra siol
irsyad hardcore for running man siol
siOl nay running for cross country
thinkjng about life siol somebody twitterusername twitterurl
Morning till now hvn eat hungry siol~~~
Whoa the jewellery go NUS siol..
Sweet 16 alr siol~ love ya ? twitterusername
Alif & Rarah now mcm like couple siol !
Siol!! Ini ceriter case 39 chronic saaah!!
lion bite his konek off siol
Just got home hihi penat siol friendly
But fuck ah. Europe berat siol.
#nowplaying ahh ahh siol (extended mix)
??twitterusername Off to running! twitterurl running siol.
Besok masok utan.. boy allergic siol. Haha!
Being home alone. It's weird siol!
Siol ah ange hw she knw
3rd Sergeant coming home later siol
Chatting with Azam now. NS siol~ :D
Qiaoling burning siol she so hot *.*
Why my face bloated already siol.
Siol ah from Hong Kong come England?
oiiii tumblr change format again siol
2 boxes of nasi lemak siol
Wah Siloso Beach Party siol lolol
wah the young do badass siol !
Wah ql smoke siol fierce fierce
eh esok exam siol mampus tk ready
Mutation siol. nanti dah ade power. Hehehe.
Dorang betol ade battle siol! Pavourite!!
Waaaa steady ah protective siol ??? Responsibility twitterurl
Wow cikgu skin head siol oi oi
Lawa siol fak funny gwiyomi ever ! twitterurl
EXCITED CAUSE H&M at jurong siol!!
Weather macam gini main bola gerek siol
haissss.wanna bath again. very hot siol
i want to sleep ah siol\
Siol ah inside chrysler cab. Confirm expensive -.-
wah boss give love again siol :O
"twitterusername A Maths fking tedious siol."
Eating outside cemta lift lobby. Busy siol
Now watching now u see me siol
20min lunch break. Not cool siol!
Lol. Free Somersby opposite TP. #TGIF siol
"twitterusername twitterusername fuh popular siol!" Mesti fierce! ;)
Aiseh . Now insta got direct message siol
Faheem flirting with Cassie at askfm siol
morning shift tomorrow siol kk nights
??twitterusername ??twitterusername Why you all so rajin go jog and workout ? ????? WHERE GOT TIME LA SIOL??? EXACTLY SIOL
DIAM. Go back to Thailand la siol~ RT twitterusername twitterusername Go back to your MBS la siol ~
feel like buying an iPad for myself siol. lol.
Isn't that the aunty lucy fella? Eat nasi lemak siol.
Abang army, adik civil defense siol! #NCDCC twitterurl
Siol la my tie suddenly got green colour! :O
Zaf got insta siol!! Haha. Shit just got real.
He mcm like got girlf only ! Chey somebody siol
This  twitterusername want come dw come de! Assholee siol. :-\\
Mr siow and ms gina at the rehearsal tgt siol
The delivery man seriously like ah beng siol
Haiserrrrr~ not going for today's event. Lepak ah siol
SINGAPORE SIOL RT twitterusername Floating stadium in Singapore twitterurl
I got pms these past few days. Stress uh siol.
Guess what? Watching breaking dawn with le sissy mendak siol
Cheese toufu really gaolat siah. Better than abalone siol
im not a manga fan. immediate outcast siol
??twitterusername I miss her too :3??? jiwang siol
can literally see the venue light up siol
Two more days to ... And three to .... Woo happy siol ...
wtf you srsly tweet alot in a minute siol
So I got the honour to ask.tweet mary siol hahahahha
Finally im done with work. Phew penat gila siol
Mane tak work through, 5 crane siol nari.
Simply back to square one. Not cool siol!
wah wah this miyuu ish ?? siol~ haha Approved! Super approved!
Topup rice five times where got enough siol.
Kau jangan siol ..... ??twitterusername twitterusername most probably bkn hammer hahaha???
Legend la siol hahaha ! Ite macpherson (': #singapore #ITE #bored twitterurl
Bukit Timah Road is nearer but bumpy ride siol!
Eating redondo given by twitterusername 's mum. Hahahahh. Free siol.
Last rt asry. Dari semalam bising siol hilang followers
Dubai~ this hotel got a few armani suite siol..
Wasiol xiao8 took part in a dating show siol
Piggy sudah smpi at school now lah siol !
this twitterusername last warning seriously. cannot maintain siol  twitterurl
Alahais dia hantar heartshape la siol nak cry please ??????
Woah, this manager shake hand with me siol twitterusername
muka mcm org cacat siol! HAHAHAHA (see previous tweet)
Siol ah twenty one pilots are so good
Set new record siol! 23 rts and maybe still increasing!
wow gangster siol RT twitterusername I want smoke now!
this farisha from the final 1 can really sing siol
look at necklaceeee shine bright likka diamond ah siol twitterurl
Investing into the Property Development Market in Malaysia? Siol lah! ...
This jap keyboard not bad siol! I'm loving it.. hehe..
Finally Ended schooling life !!! Tunggu graduate uh siol !! wohoo !!
"twitterusername flu ni gtg eh" fierce siol ayu
Official logo! Wheeeeee~ so #HXC lah siol twitterurl
Tomorrow is your big day siol~~~ hahah ??? Teehee <3 twitterurl
Wow, this year computing girl got quality siol.
Cheh this I promise you siol, feeling Nsync sikit
IRSYAD WHO RT twitterusername Cheh irsyad ada twitter siol.
same like mine siol! "twitterusername Baby must be having cramps"
Sialah I got shout-out on twitterusername siol.
Everybody hold hand siol, i hold my shoebag today
Mahjong siol. u think u ah wang?! Cock cook sia
Wah best siol no place to sleep tonight ugh
Nicki minaj lawa siol . The tetek big what . . .
skrg monyet sudah active kat twitter siol ~~ :P
Bidding farewell to another 3kg. Uh uh siol.
Wah seh someone name keep appearing in TPConfessions siol~~~ twitterusername
"twitterusername Some stories at MJ12 macam bullshit siol!!" Ikr?
1 hour of school tomorrow. Damn shag siol~
aiseh Audi black R8 siol... boss ahh wow
Watching police chase pursuit mcm cool lah siol
thank god we did'nt present today. kena attack siol. hahahaha
eh siol la The 1975 performed kat Manila.
Leaving for work at this time. Like a boss siol!
Haha the word siol is so makcik makcik
twitterurl That is one fancy 16th birthday celebration siol.
Wooaaahhhh your name on my timeline siol suay pe?
Wah she got dunkin donuts siol. I also wantttttttt
Siol ah, besok take leave to settle ah
Omg my favourite band coming to sg la siol!
Peter is pang siol! ??? thats not a question man twitterurl
Boon hock got candy crush siol ??? Huh whattttt hahaha twitterurl
Ade org da ade crush kat Fahmy siol  .
septum siol RT "twitterusername Septum infection is killing me."
Ice cold beer now would hit the spot siol
"twitterusername Ade qtpie tadi kt toxic mmmm" Toxic siol
Siol ah. Heng Swee Kiet at my front door!
Almost done with my night shift come onnnn penat siol
Hendrix siol , post photo with girlf all :) sweet la sia !
Tomorrow full-shift siol. Haiz.. Who's working tomorrow?
my bro bring home crayfish siol im so full nowwww
Dropped my phone and the screen cracked siol ah. Hahaha.
My tummy big ah siol. 6 months pregnant.
"twitterusername #ThingsYouShouldntDo masturbate using dettol soap!!" SIOL LAH?! HAHAHAH
Who called me using the Ops Room phone siol.
Your daddy is here twitterusername dengan batang gold siol. twitterurl
Koufo siol "twitterusername "The roti prata at koufo damn powerful.""
At Yew Tee Point eating KFC siol!! Hahahah!
Lama siol xdtg sni (at twitterusername w/ 2 others) twitterurl
wah we have couple whatsapp status siol twitterusername
A short getaway seems nice.Hangover part 4 ah siol hahahahah
"twitterusername twitterusername study siol~" why not la eh~
Love my faci siol, she bring trolley bag to class.
How can someone fake the voice whole day siol
"twitterusername I feel sad after watching tomorrowland :(" party animal siol
Nothing much to do leh at home .. Mendaks siol ..
My mother asked me to take care siol
Got one encik say i fit siol hahahaha thank u
Gang fight in Myanmar fierce siol and fight 20 men
2-0 already siol! RT twitterusername Amazing by Chelsea.
??twitterusername Change twitcon already :B??? chok bak siol ????
Eh dont disturb "twitterusername twitterusername fierce siol, rabak sey"
my mother circa 1980's. swag siol twitterurl
Haha twitterusername is the new class rep siol for BAQ ??
Clubbing alone at home. Lagu 'Clarity' siol!!! Woot woot!!!~~~
Hahah, omg he remembers you! Abg abg siol :p twitterusername
Why all the old photo in my phone siol.
Farisahkeaii siol comment kat the final one hahah
This twitterusername on a RT spree siol twitterurl
besok swimming siol for sport and wellness hahhahahaha
??twitterusername TGIF celebrating like they win World Cup siol! #DhoolV???
??twitterusername Impulsive nature. Not the first time harvin.??? fighter siol
Eh stare what stare siol. Disgusting old man
MTV Thailand show boleh buat house party siol...
One photo got 37 likes... First time siol! #facebook twitterurl
Stupid question siol"twitterusername why is everyone going to sleep"
Friday dapat rent fixie seh , night riding uh siol !
This #tpconfessions thing like a storybook. Cool siol.
nama mintak kene smack up down left right siol.
Eh siol the header photo also got 3D effects!!!
fuck siol need wake up early tmr ugh
In a matter of 5 seconds, how many ex can you bumped into? I just bumped into 2 of mine, siol. Besar pey siol
Uh siol, you come out this year reunited with us you say worst year, uh siol. LOL RT twitterusername 2013 worst year .
Thanks twitterusername for the ????????class! Fun la siol. Need to practice more on strength! :( and I'm Chinese la siol! Hahaha! You like mindblown
No mood sia want to sleep bantal busuk lost. Gini kene buat police report siol missing.
There Hanis goes .. Spamming twitter with her great big words and sentences :) Speaking Siol!!! :P
The cup song siol. Whoever can do that i like you already hahaha
headbang exercise ytd and now my neck abit pain... -.- sleepy siol
Wah pakcik ni nye cermin mata ade earpiece siol coool shito
This malay stall never fail to have long queue. But its okay, cause its sedap siol
Tmr watching ah boys to men for the third time. Break my record siol
I penny boarding downstairs. Then some random dude shouted penny board siol. ?? LOL
Please ah bodoh. Takboleh tengok aku happy kepe siol. Cry me a river please,
woah siol someone went for a run just now seyy. twitterusername
"twitterusername I quit smoking since I was born siol #cool" #lame
that teacher kept calling me 'Ain' instead of 'Ailyn'. pelat ke apa siol.
Ariadna's birthday tmr, then it will my turn in one month's time. 17 siol.
Walao eh.. keep raining.. sian max.. hope rain all the way siol..
no.2 worldwide trend siol omg ???? OPSS ! #ABTMschooltour twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
??twitterusername twitterusername wah chipmunk siol your dp and header XD??? HAHA IKR
??twitterusername aku darh famous arh siol whoop whoop ! heheheheh .??? famous anus
F you iphone 5 . Your battery drain to another level siol .
This Hazman is the only one who calls me Zyezak. Zyezak nama dayak siol
what do u think about kissing on the first date ??? Brave. UH UH SIOL. twitterurl
"twitterusername Okok I think I shld eat my banana already mmm" mana nak share siol
Once in a blue moon that im doing my homework siol hahaha #turningintoanewleaf #steppaham
Like cool siol. And you can bring it anywhere without people thinking it's a weapon.
I have one friend who totally looks like Bruno Mars siol.
Hi sindi ? aiseh siap nan heart heart siol HAHAHA kk sorry
Hear the truth siol. Powerful beats im so glad i bought this. #stereo twitterurl
Jurong West for dinner. Honestly, I've never taken this long siol.
Abang guitar quite cute.. Dunnoe wads his name tho.. But ah ah siol~~~
it's on a friday siol.......... cannot la. book out timing so unstable.. =_=
You dun sayyyyyyyy!!! RT twitterusername Lee Minho is really handsome siol
I just reached home and there he is nagging at me.. aku penat siol..
??twitterusername ??twitterusername twitterusername LAWA SIOL??? MACAM MINAH SIA??? Minah lawa version DUH
I put my hands up in the air sometimes, saying "EHHHYO. ARMPIT HAIRRR SIOL." #swag
??twitterusername Waaa n level listening compre live at radio siol at 3pm.. Cool??? which channel hahaha
When confusion sets in, everything literally gets messed up. Siol lah!
seldom msg kh siol, always wa de. special special nt bad la sial
Not even mid-day. And i'm feeling almost completely drained out. Seriously not cool siol!
wah dk what happen siol. my shoulder hurts frm morn til night...
Pay in liao fuyoh power uhuh ewah siol only $55 but its something
Damn true siol! RT"twitterusername Political figures & artists that have similiar face. twitterurl
Re-doing my Resume. But i'm distracted by Rachel watching Initial D. How siol!
But kimak sedih siol...one of us leaving soon for NS..:(
Who else rubs hand sanitising solutions on their phones? (I think I'm the only one siol!)
HAHAHA! RT twitterusername twitterusername ??, you want to become a siambu uh? That pub sibeh taiwanese siol, ??????? ??
LIMIT LA EH RT twitterusername : I quit smoking since I was born siol #cool
less than 1000 to 50k tweets milestone ah siol cheh step milestone rabak hahaha
Wahhh my eyes like kena poke by polky the stick biscuit siol. Whyyy so pain? Aigoo.
??twitterusername "twitterusername Future minahrep generation 2020 .. Coming soon .... twitterurl R.E.M siol. Re - evolution Minah haha.???
Morning GK training like a pro.  Good morning..sweatsuit mcm Japanese siol haha
tired siol... finally settled down! round 2 tml & round 3 at ah zek's hse! hoho
Okay since orang rumah nak pergi makan dengan Family. Call of Duty online ah siol!
Whoa! Somebody got Emoda parcel frm the post office siol.. So big box
ohmygod. so late i am still eating macspicy. fat liao siol.
But too bad ah, expensive siol!!! Can pokai sia like that...
#nowwatching Korea Republic v Qatar. Last few minutes to go. Tense la siol!!!
Whole family excited to see the sister on live webcast. Celebrity siol.
i guess will be sleeping late since i slept just now power nap siol.
??twitterusername twitterusername ee twitcon creepy siol. Haha??? haha ni zaman rocker dulu wakka
WHOA! LINE got advertisement siol.. Sianz.. Here comes all the *pop ppl..
I M SO SCARED RT??twitterusername of course ?? RT twitterusername twitterusername gang leader siol?????
BAHAHAH I JUST WOKE UP SIOL. FML. At least I got enough sleep.
Feeling feeling siol RT twitterusername Words can't express how much you mean to me...
Then when I danced, they stare. Wahhhh boleh gaduh siol, you think this is church?
Who likes a sexy drummer with good music taste man? ;) twitterusername #HIGHLYRECOMMEND SIOL
??twitterusername Chatting with them helps me relieve stress??? who siol. BO SHARE
??twitterusername becuz all the good looking guys selalu nye from east sigh??? twitterusername west side siol
niceee ?? hahahah RT twitterusername SMRT hire her lah!! Local talent siol! twitterurl
now this is what i like abt twitter ! HAHHA fun siol see all these ppl arguing
"twitterusername Waiting for 8 box of pizza??" busy siol . Skotak sini please
Eh those who kena at Grand Ballroom mati siol tak cukup staff hahaha
Those calling people ugly bbl macam prettiest/handsomest on earth siol fuh
Sister celebrating her hit. Spare uh sia~ Uh uh siol~ Hahahaha!!! (Guess where?? ><) #FamilyOuting?? twitterurl
Wah. Judith Hill punye bun, mcm roti yg kt Delifrance siol (': #teamadam #thevoice4
Strong siol. RT twitterusername My flesh is strong, but my heart runs weak.
Goodmorning twitterusername & Happy 15th Birthday!? haveeee funnnn boy bieber HAHAHA dah ang-abg alrdy siol hahahaha
Pumping irons siol (;"twitterusername Really tired but can't go a day without pumping irons."
Can i have you phone number? Ekeke sweet siol awak ni twitterusername
Having supper :D ! Haha , now order food use ipad siol , mcm high tech la fuck :).
Me and twitterusername thinking about "KIWAK DEKNI!!! We miss you twitterusername chey deep siol hahahahaha twitterurl
This customer thinks I'm Eurasian and another one thinks I'm mixed. Lolol aku Malay siol
Fucking enthu Aviation freshies to be honest. Can overtake FO siol
Spent 30mins in the toilet shaving off my beard. Not cool siol!
Penat siol fight sorang for the past few months when kau dah berubah hati
The temptation to look back ( and see you walking in). Siol lah.
Lost my pair of slippers siol. Don't know how that happened. But it did lah ah...
At Pizza Hut now getting free pizza siol.! But small Aww
Macam nak call ambulance siol. Emergency sia ni tertelan chewing gum
And the rain starts to fall. (At the wrong time siol!)
Ok la . Idw reply your dm. Fak la k. Wgt siol. Lul bye.
Jgn bilang orang sia . Most wanted . RT "twitterusername fierce abes . Ahahhaha??twitterusername Name fierce uh siol.???"
Today double pay ah. Extra class. 1.5 also okay ah. Over time siol. Mai siao eh!
601 SIOL RT "twitterusername twitterusername twitterusername shut up you got pimples your argument is invalid"
Jon FIFA siol RT twitterusername RT twitterusername RT twitterusername RT if you've ever done it ! twitterurl
Siol la..  the music by, there they go is addicted in my head. Hahhhha,
woah who siol RT twitterusername Why aren't you here yet my baby:'(
Heading 'home' now :) Juat now sleep at wld lib...Fuhhhhh shoik siol.. :P
Na bei chee bye! Today takraw on Form ah!! So happy siol! Check like Water~
yishun got so many girls play floor ball ! Uh uh siol !
Wedding lunch siboh. First time siol. But i dont know both the bride and bridegroom.
Luckily got lil fahry to start with. Aku dukung baby pass siol. Tukar pampers jer belom.
But my Padfone 2 white color :((( wanted black....but hey, paddle siol
Weather so hot why still wear jacket siol~ haha ??? I don't feel hot! twitterurl
Count sugar packets and stirrer until crazy liao. 500 plus siol.
ah ah siol! ??? RT twitterusername it's our 5 1/2 years anniversary wei! twitterusername ??????
Damn a lot of people in class today like one primary school class siol
Mr Producer is currently doing my cousin perkahwinan (dad side) , chey producer siol.. HAAHHA
Aunt watched G.I tdy. Somemore 3D siol. Got her fav idol! ??
Alamak abang hotstuff follow aku siol. Ni da case chronic siols. twitterusername
Waiting the bursary letter to come and ape lagi??? GSS siol!
Do some homework, watch all the E3 videos after. Discipline ah siol
Double mcspicy for dinner with father. Auhmmm..! #kimak #pedas #siol twitterurl
Ohya i like olivia's shirt it says uh uh siol haha cool shirt
Awww . Bought me stuffs like so fast onlyyy . Got monkeys heart siol twitterusername
Bring my own cups to work so can make coffee and tea ah siol
#HaneesaForgotsSheMalaySiol "twitterusername twitterusername can't believe I just hash tagged siol what is wrong with me"
Eh! Finally my phone can see emojis in twitter la siol!
Later at 9plus going Bank to give my Cheque 1K la siol
??twitterusername twitterusername turun tamp ton dengan aku lor haha??? ni suicide mission siol
Chey Ken gangster siol first time see you want to fight .... ??? Im just defending myself twitterurl
??twitterusername Chey ni budak pass IPPT siol twitterusername ahhahaha confirm fail next week
Passing through Bukit Panjang / West View Primary / Junction 10. Siol lah!
Can't wait to see Cristina Suzanne Stockstill and Redza. Siol lah!
Feeling siol! BEST. Enjoy your evening girl. :) RT "twitterusername So romantic .... twitterurl
Literally rammed down a kid while riding through some block in Yishun. What siol!
ytd someone bang into the wall and fell asleep and left me behind awake siol. lol
"twitterusername Haiyayayaya h a n d s o m e :')" thanks uh siol (:
Who else can it be chaa RT twitterusername twitterusername tommy siol hahahaha
Dah lama siol dia tak reply to almost every of my tweets hahahaha
actually i ship you with... dominic / shijie / chun onn ??? Wah three siol! Awww haha thanks! ^^ twitterurl
HAHAHAHAHA! I said im from ITE college CHEESE instead of EAST! Omg gagap siol depan MP!
Oculus really drove me crazy wtf psycho la siol tak boleh tengok cermin dah.
??twitterusername #Nealofa nampak so beautiful when she wear hijab.???Nealofa? Siapa siol?
Just now got 2 indians stare at me siol. I scared uh.
Adik twitterusername !!!! You coming bacl home? Papa cook fish and chips. Aah siol aah.
HAHAHA cramp that ah sia?? RT twitterusername twitterusername hahahaha woooo cramper siol.
this twitterusername hacker siol use twitterusername phone to type bullshit to me ?????? twitterurl
Cause you guys matching siol.. ??? Matching? HAHAHHA you gotta be kidding. twitterurl
??twitterusername Today stats: 5 new followers and one new unfollower via twitterurl woah 5new followers siol
"It's Harris bin Potter! It's the boy who tak mati siol!"
Pahang camp! Sec 3 2010. Experience it first! Chey! Gerek siol!
cab siol~ RT twitterusername twitterusername it's so clear now! I cab see the light!
whr siol which one RT twitterusername siam tiu lah"twitterusername tonight stay at home??? :-("
Just for one day... Cnfm your name come out at tl siol.  twitterusername
SEOUL GARDEN SIOL. #ohyeah #foodporn #seoulgarden #yummehh #instafood #dinner #instadaily twitterurl
Subway got promotion siol! Buy liao give you scratch and win thing xD
Who siol? RT twitterusername standing outside toilet also kena nagged at by tutor. sian.
It's a race against time and my shit coming out. Cannot tahan siol.
Eh team bola regent nye jersey lawar lah siol this year mcm man utd
Wah shit the local that the dr gave me how strong siol
Wah F4 reunion siol! Sigh if i ever get to see my fav grp reunion ( ??????)
WP Lee Li Lian won siol, by around 4000 votes sia!
rt "twitterusername twitterusername abg towner siol!" Abng pkai cheap monday siool
"twitterusername twitterusername twitterusername AIMAN LA SIOL!! Haha! Im out~" SIALAH AIMAN.........HAHAHAHAHAHA.
Ada perbezaan antara we'll and Well , we're and were. Damn basic siol
Kids nowadays daring siol, smoke in sch attire in front of a mall.....
Siol la!!! Borussia Dortmund lead Greuther Furth 5-0?! Great warm up huh...
This sales guy quite cool wear mishka shirt siol cfm fake
Smooth la tuck~ ??? I am not you, ask number on twitter siol ;) twitterurl
Okay dah follow lah siol . Hahahha ! Hi abang school team one ! (: twitterusername
Ever feel like watching animal porn? Just go watch Animal planet. 24 hours siol.
Wait does feetri watch ted ?hahaha nc 16 pon tk lepas siol
These few weeks Singapore really happening siol. First #sghaze, now #sghail. So what next? #sgsnow?
2 policemen beside me siol. Look ma! I got bodyguards! Muahahahaha I feel protected LOLOLOLOL
"twitterusername twitterusername AMBOI!  Sarcastic nampak.." eh mana ada! Ini motivation siol (:
"twitterusername the word uhuh siol its like 2years back pls" HAHAHAHA WOAH
Working here at night can be a lil scary eh? Nasib baik sampai 2230hrs siol.
Why 4G drain battery like free one siol, need buy portable charger soon already lah sial.
Ah mana ?? Guess where are we? Can ar sekian lama siol ziq twitterusername twitterurl
On ma bed now and guess what, Humid Weather lah siol..
Lol cha taehyun also coming for star awards this Sunday siol ~~
That was the fastest makeup I ever put on, tak sampai 5 minute siol
The weird fear of being stuck in a train due to some power fault. Siol lah!
Woah GD.. not bad.. 3 alr siol.. speach can copy paste..  #MAMA2013
Mendak siol kat my workplace. Anyone near 177 Bukit Batok West, tweet me arh! ;p
Look at THOR smashing the THOR kar damn cool siol. #Thor #singlish #hokkienpeng
Kk shhh enough with all these bullshit ah bye malu siol nak express macam gini
??twitterusername Penat siol fight sorang for the past few months when kau dah berubah hati???
"twitterusername Justin Bieber arrested for drag-racing while intoxicated twitterurl twitterurl Drag Racing siol
Halermak this girl MJC ALUMNI SIOL. Good morning Eliza, love. ???????? twitterusername
"twitterusername So light sia this onitsuka like no weight liddat" Cheh dah capai Onitsuka siol
Having some Briyani. With my bro. Its been a while siol!
KUEH TART SIOL!! RT ??twitterusername his nipples are bigger than my future twitterurl
When a guy look at ashiqin i usually be like "cheh someone check you out siol"
WAHHH #ahbeng APR pride. in high demand siol. this is twitterusername for you. twitterurl
So our Tampines MP is also Minister Of Education.  Siol ah aku kene reality check.
Tats the way la bro haha RT twitterusername twitterusername siol je. Kulit cina hati melayu jagg
Paya lebar square siol. Cant wait to see it when its completed
??twitterusername twitterusername hai, twitcon lawar pls.??? Twitcon gangster siol ! Kk tc ??
HAHAHA :') Yut nye epic siol! RT twitterusername Being minahs in the toilet hahahaha twitterusername twitterusername
When i look i at my face closely, it look like chicken wings the skin siol._.
Got new sensei taking new elementary class.. She looks very young siol
Tadi tak ramai org sia, skrg fuuuhh mcm cannot breathe siol.
Nabei can't sleep . Mind keep thinking ??????? . Yah should be I'm jealous siol . Kao ~~
omg if they adding crossbones in capt america movie. does that mean.... wah.... exciting siol...
berdekak la siol ttaryn southern niiiiiiiii cm org bodoh ketawa sesorang.
Walao eh. I rather wan my old sitting arrangement siol. >< this one jus sucks ttm.
Aw whole body muscle ache and ulcers getting worst.. 4896 siol !!!
i think i said "eh siala panas siol" alot of times today.......
you guys better write nicely har :( this one i keep for life one siol
BOLEH. Go where siol? Yours damn slow grow. Aku cannot tahan already.
Switched on the com at the PCN lab and got this wallpaper <3 HAWT SIOL. twitterurl
The scene where Seungjun and Woobin wanna hop onto Uncle Roy's van damn funny siol!!!
Tmrw must wear formal ah? My formal all tight fitting siol I now muscular alrdy
Left my home just about the same time the rain began to fall. Not cool siol!
Hopefully cepat2 clear TP this week. Pass sume cause i WANT OFF DAY SIOL
"If you're not the one, then why does my heart say you are?" Funny siol! "Funny"
Penat lah siol nak buat short notes for the whole chapter. Dah ah ada 12 bab
omg THE PLAYS BY NAJIN BLACK SWORD. SKTelecomT1 pangseh impact siol, sadlife ,
Got the position of Captain and Darron the Events Exco during tennis yesterday ahaha promotion siol
Mase tu Hansel and Gretel dating kat CWP texas chicken siol xD
This Thursday what day? Cca day la siol. Where got time for Valentines Day. ??
sentosa remind me of how twitterusername kena buang keje la siol ! HAHAHAHA
The weather is so freakin cold. Brr?? Good weather to sleep siol.
how come a meal can cost tt much in NUS campus? like a atas siol..
Found my doppelganger credit to  twitterusername . Really look like me siol. Not bad ???? twitterurl
twitterusername CHEYCHEYY , HAHAHAHA . Wahh eh, he use iPhone 4/4s siol .
Got a feeling that KO One 2 will have another ?? relationship siol!
On my way home now , first time balik siang siol :p
If I take up the CSO job .... HAHAHAHAHAHAHA LIKE WORKAHOLIC SIOL
Dog and master together? No wonder luh. Both money face LOL. No money siol
I need to stop having weird dreams everyday!!!!! Everytime aku bangun aku penat siol!!!!
Most of my friends are from kelantan siol;wuu final football johor dt vs kelantan
Eheh siol LAN ah.. Someone lost his LAN virginity today.. Nice LAN sesh.. twitterusername twitterusername twitterurl
JEM. Seriously, I somehow tend to feel that something bad will happen. How siol!
Receive a phone call. 1 in a lifestyle pnya experience siol.
Awkward moment wen mom suddenly saw a big lizard and she start screaming "besar SIOL' wahahahahah
Asl org cina slalu nk tweet psl org melayu ah nk attention perh siol??
Oops my respect and conduct good siol. How the fuck HAHAHA
Major genre change. Rock (Chris Cornell) to Acoustic Pop ( Lene Marlin). Siol lah!
Damn dramatic siol my eye makeup #me #girl #asian #blonde #makeup #pretty #ulzzang #kawaii?? twitterurl
??twitterusername Starbucks while waiting for beloved babe???beloved siol eh kembang ni
My Indian and Malay friend working hard siol. Wuhoooooos. twitterusername twitterurl
wah now one leg apek confirm untong rokok contra byk.  stock up up siol nnt dia
stop it siol "RT if u love god" fuck u la shut up la
picture with the banglas because yolo . member kecoh makin Mac siol . twitterurl
Three more hours to go to my off days zzz penat siol
Wow, I realized that I cannot have cute or nice looking colleague. CANNOT CONCENTRATE AT WORK SIOL!
??twitterusername McDonald???s to give away more than 100,000 Egg McMuffins on March 18 twitterurl MY BIRTHDAY SIOL
The com got diff siol twitterusername ! One day I bring the CPU over then we swap the casing ah.
HAHAHAHAHHA??twitterusername twitterusername ehhh ehhh ehhh last long ah. wah.. dint know someone would love you siol. HAHAHAHA.???
passed my history test. like holeh mcballs. never even study siol. 65%. good enough already!!!!! wahahaha so happy //sobs//
Wah Ayu best female camper siol this year! Last year best female dancer, this year best female camper! ????
Just now i saw a woman with a body like an hour glass siol ah i cannot tahan sia
DAH TRIP AH SIOL ABG AKU...!RT twitterusername twitterusername twitterusername hahahaha ! eh tgok movie ah JOM ? #soundsfamiliar
Happy 21st birthday beautiful cousin. T to the wenty one siol! Hahaha enjoy your day see you soon! <3 twitterusername
He think the whole row of seats is his.. Nb shake til my whole seat vibrating siol
[We???SG] : Hello Kitty buy until wanna fight! Tension siol!Video Credit : Lawrence Chong #hellokitty... twitterurl #singapore
Ferrari siol RT twitterusername Soooo twitterusername & twitterusername fetching me to Yew Tee .... In a brand new Car!!!!!!
Outdoor adventure club on Friday. Go or not? Sekali my name not in there I paiseh siol. :O
So much gesture, action, and drama this Chinese wayang now ongoing at the temple opposite my place. Interesting siol. :)
Haha thank you thank you! RT twitterusername twitterusername main2 lah bro! U did awesome just now! Fighter siol kau hahahaha
Today's Fellowship was just awesome. Other than filling my stomach, and shopping. There was a basketball session too siol!
??twitterusername physics +bio WHY can bio and physics separately??? yeah lorh my brain bursting each one 4 chapters siol
Someone is carrying a kiss helmet, reminds me of my Syukentang. Member tuntut helmet siol fo bday present, mati
Showered and cooked dinner fo myself. Mom didnt cooked anything today, semua org kebulur siol!!! Including her!!! Chi seh ah
aww syahir jealous so sweet RT twitterusername twitterusername twitterusername CEYY aqsath chok bak talking to Zayyana siol HAHAHAHAHAHAHAH
Hate it when this happens. This bangla needs to fuck off from my sight before i scream for help siol
??twitterusername twitterusername OMG MEMORIZED SIOL. Okay sbq is what???? #lisasiol #smartass #Astar sbq is picture de. & are you surprised qn
Seeing a Chinese ah beng talking in Malay slang with his Malay friends. Uh uh siol, racial integration baik la!
Fariz uh siol good looking & pau! Haha RT twitterusername twitterusername twitterusername Lame, u take care too, good looking!
Sial ah want to have my own chicken farm so i can eat them anytime i want to siol
There're already 3 cases of female teacher having sex with their underage students. Free sexual lessons for them siol. Hahaha!
"rt abng famous siol!twitterusername twitterusername hahaha! Kau abg abg famous. Cfm *snap fingers* dah berratus followers ;)"
Jack Russell Terrier breed cheated my feeling siol. They shed a LOT of their fur. Worse than Alaskan Malamute.\
Went into the reggae zone of youtube. Every pop song there is all reggae covered! Cool shit lah siol!
Hope I don't commit any traffic offences that involve with demerit points. If not cannot take tp siol.
Hope I don't commit any traffic offences that involve with demerit points. If not later cannot take tp siol.
Hahaha sweet sangat . . . Ioi lahh . We are going to study . Then what you want her to wear lah siol ?
Fuuiyo , Ryan so caring siol ! RT:??twitterusername twitterusername welcomeee go sleep early! If not tm cannot focus luh.???
This chinese girl infront of me siol lah. Kau pakai langsir rumah kau eh? Lace top to bottom, I rimas
"twitterusername Singapore's new National Stadium cost 1.87billion, i can see why. WOW twitterurl batt 1% je siol hahaha naise (y)
Fuuh best chef in singapore siol that is what I dreamt about since I was a kid lol
Mak aku buat cake apa ni.. Ni cake diabetes siol, I can really feel my teeth decaying
"twitterusername twitterusername noooo la siol :b i will find something nice for my pakcik here okie ?????????" okie best!:)
Everyone was playing musical chair in the Mrt! First to take the seat, win! Crazy siol rush hour.
13 years old and already wanna settle down? Real mature, coming from someone who just finish PSLE siol
"twitterusername Takmo kacau aryy guys dier ader weapon twitter famous siol boleh trend orang seyy" lan ah lan
"twitterusername I'm jst looking forward for the after party ????????" After party siol, mesti clubber hahaha jk :p
Lutfhil shouted "syafiq lautner, abg abg town siol" infront of everyone at cafe1. mane nk letak muke. tsk
This is the first time I'm attending a wedding dinner that is held in S'pore expo. Cool siol. ??
oh? k RT twitterusername twitterusername eheheheh pleaseeeee ehhh.... anak dia kan... hmmmm.... no comments la siol hahahahha
Gahmen should make a law that says CNY Eve should always fall on a Wednesday. Then Super Long Weekend siol!
From Punggol to Jurong, actual taxi fare is $20.50 or $18.75. But midnight chare kena $30 siol. Neymind
Somebody siol ! RT:??twitterusername Yeah, dyed my Hair black, well not whole Hair. I'm such a good girl.???
Thats why I love you more lah siol RTtwitterusername I used to be a keyboard warrior....NOT ANYMORE LA OK
aiseh three years siol RT "twitterusername 3 years no fever alr. zhun zhun holiday starting then sick.. fuck"
siam bu siol RT twitterusername Addicted to Thai songs now. ?? even though I don't understand a single shit. ??
Like club siol. I kinda agree with you, Val.. But its good mix. If not boring sia.
Abg ipar siol hahahaha nak kish RT twitterusername Personal space invaded and this isnt fair to me
Wah now thinking about sprinting if only i joined track hahahah erra say my sprinting good siol. Kembang ghurl.
Seeing a Chinese ah beng talking in Malay slang with his Malay friends. Uh uh siol, racial integration bail la!
??twitterusername Syuh didnt just "nak otp?" with me syuh siol minah siolz??? -.- I just friggin saw this -.-
??twitterusername RT twitterusername ??twitterusername twitterusername minah siol mentang mentang da suka mat #burn???oh wellz??? damn you I got hacked
Whoa! First time eat rice got clams siol~ and inside the clams got little crabs one.. So cute..
Suddenly, I've got lotsa things to settle siol. Mainly, it's just the former Swedish ( Currently an adopted American ).
There are only a few ngee ann student in my class and we're like -fist punch- "ngee ann siol" haha
Ok, went to the doctor's. And i got excused from PE and CCA for 7 days siol wohooooo!
This one no longer mugging siol. Must use one bath tub sial. hahahaha. Funny ah you photoshop, cepuk muke kau!
??twitterusername If he open his mouth to irritated or annoyed me, i swear i'm gonna punch his face.??? Fierce siol!!
Heavy bro! Beat laju hahaha! Sempot siol hahahaha RT twitterusername twitterurl twitterusername bro we gotta dougie to this!!!
??twitterusername Kim and bah stfu with your b here b there la so noisy??? i hurt siol ??
we baked dem muffins for home ec and im not lying it actually tastes good man. okok self-praise siol.
Do you think Dan Diar chok bak? ??? Yes dan diar putra siol. Of course chok bak twitterurl
Neevan: "Being in your house somehow makes me wanna sit down and not do anything. There's such peace siol!" ...
my Muslims mate also hardcore okay... photo day her tudung leopard print siol jgn main main hahahahh cute sia
Seriously, i wanna know what's happening siol. The whole situation now looks way too good to be too true.
I'm the mismatch queen today. Checkered, denim, red, black, SLIPPERS. Hahahahha so minah sia jeans and slippers siol
woah twitterusername such a good lover siol. WOAH I SHOULD BE LIKE HER. #motivation #in #the #future
wearing class tee today and going to maritime museum and s.e.a aquarium! wah not bad ah gv so rich siol ????????????????
As suggested, G Dragon is being played at Volume 18 (Max. being 30). But its just not helping siol.
"twitterusername Turnout with my old mate twitterusername just now, was awesome sia! Hahahah!"busy gila siol. Ahahahaha !
Oy dari jauh pun handsome siol RT twitterusername let's go Hypernovas, show em' bitches what you're made of twitterurl
The heat from the sun is crazy srsly put egg on my head the egg will fry siol
Feeling my feelings and emotions mix as they scramble around the house for their stuff. Not cool siol!
"twitterusername twitterusername waiting for result! Meet up soon yeah! Stop growing!" Ozir now at ITE gangster i scared siol
wahhh got pamphlet for IS tour siol SIOLLL HAHAHA sian RT twitterusername WAH DAVE FUCK SPOIL MARKET LOL
Visiting the kids in Marsiling. And seriously, after 4 months, the word "humble" takes a new stand siol.
Wah. Singapore girls can ride horses well. Hahaha first siol. Majula singapura leh (idk how to spell la)
??twitterusername twitterusername twitterusername I have this strong urge to punch u amni???HAHA go je this is amni miami siol
This is wht i do when, im bored in classss. Susah dpt siol aku amik selfieee. twitterurl
Merepek yknow this people. Dont know why they terasa. Aku nak gi bbl pasal penis kau apa hal siol
"twitterusername Saw twitterusername just now at bus stop. Guitar lessons siol" eh walao dont belittle me please
Posing in front of the class like a model during the media tools just for my group. UH UH SIOL.
Got my man up on my F&B board. Ni motivasi siol. Look up and there you areeee bebeh twitterurl
??twitterusername It does not mean when you work ,you cannot pass your N levels ?????????this la siol
Decided take the train from Outram Park to Lakeside. Seriously, i think its the worst idea. Siol lah!
"twitterusername idc what my manager going to say.. I'll come at 12pm." Cheyy...bad girl siol.! Hahaha!
"twitterusername Planning to go town on sunday. Needa grab some stuffs." Gi town ramai2 ah siol! baru best! hehe.. ^^
wahhhhh pandai siol "twitterusername Scored A again for my engineering maths UT 2. Two A in a row."
Thanks twitterusername for the super long choreo! Wah! I died at the bboy part siol! :| but fun yo! Wahaha!
On a side note, twitterusername 's pen is now my working pen lol!!! I havent return you siol hahahahah.
Just heard the news tht my uncle wants to give me an Ipadmini ?? I'm shocked yet Happy^^ First time siol!!!!!!!
??twitterusername twitterusername yaa u go save that monry for bali??? of course.. Tak sabah siol utk ini!. twitterurl
Even the lyrics seems like its been written by a fat girl who enjoys ditching guys. Bad siol!
Better than Tears Dont Fall part 1 ,Now we are talking about the conclusion PART 2 SIOL !!! twitterurl via twitterusername
Had my first doze of caffeine for today. And now my stomach is feeling all acidic. Why siol!
Mr geo siol ~ "twitterusername : after five weeks mr geo finally got my name right. no more khairul hahaha"
This guy with the skeleton tattoo at the leg think his very eh sai keep staring, I shaking siol.
same sia. RT twitterusername What's Chinese New Year? No feel no mood siol! Feel like just stay home n nua~~~
stupid things that people sell on Carousell. dafuq buy 100 pieces get 2 free siol!! WORTH IT SIA!  twitterurl
Previous RT i cannot siol kesian gila ah i will work hard then give my parents a good life.
TSKTSK. I STILL DONT UNDERSTAND HOW YOU KNOW ONE LAH.... ??? I am who sia! siting ley! aiseh accountancy siol! and... twitterurl
"twitterusername twitterusername Wahhhhhh someone turning same age as me siol!" I KNOW RIGHT. So how, Ben and Jerry for days present. ;)
Traning ended early at 5:40 though its says 5:30 at least we end it before 6 . So long never end so early already siol
wtf this guy wanna be naked on his dp then his nipple like steam sia HAHAHAH FUCK GO PUT ON A SHIRT LAH YOUR NIPPLE SO DISTURBING SIOL!!!
aiseh want adopt children siol RT "twitterusername This lan jiao school also cannot keep gin na -.- sian dao wo papa de er zi hui si diao"
Till today, still cant shake of the tenderness of the chicken mix with the red sweet/spicy sauce....sialah...sedap siol!
Wah cow, I really really cleared out my entire living space siol. It???s like I???m going to commit suicide or run away next week.
Siala i think i will die tmr because i single and got no date. Goodbye guys RT and spread uh siol i dying tmr sial.
Wah Jiehong speaking siol RT twitterusername the failure that I had previously, marks the start of the road to my success.
#13 sup bro! Still rmbr you were e guy who couldn't stop playing kpop songs during ISLE camp! But hey you're a funny guy plus buff siol!
I???m now worried about the dude???s wife. She has done nothing wrong siol. What if she got infected also?! WAHLAU. :(
I took chinese lessons with fatin siol in sec1. but the lesson so boring sia so I skipped hahahahahha if only I stayed hais
Sushi was th best. Everything was gg fo $1.50, almost all I sebat. But stupid me dont know how to use th chopstick, melayang siol tu salmon
who is this you speak of huh? ;) NICOLE SIOL!! RT ??twitterusername i dont even know you and you want me to go out with you oh???????????
Watching a classic Bollywood with my kids. And everything made sense when I realised the main actor had two daughters for the set. Siol lah!
Had a chat with my mum. And she asked, "Were you scolding Aunty or were you simply swearing in your dream?" (LOLLOL! Now i'm blur siol!)....
WAH my favorite Indian mom & pop hop is playing ABOVE AND BEYOND. #ASOT siol a state of Thiruvananthapuram HAD TO STAY LONGER
Abeh you think you so famous sia so popz sia LOLOLOLOLOLOLOLOL wake up your idea la woman. You think you some celebrity siollllll ah ah siol
Wa someone NP model siol RT twitterusername "Whatever the mind of a man can conceive and believe, it can achieve." twitterurl
Zomg FAC this year held at NP siol. Gonna be involved in it together with RCHQ VIs. All the memories of RC is flooding in. HAHAHHA
Yeah I'm home alr but forgot to tweet. First time coming home by myself after midnight siol (reached home at 12.15)
Wah wah. Cab driver playing new FOB song siol. My song know what you did in the dark all. Damn fierce.
I went to the Jijik Pada Islam page and saw the comments in the profile picture. Kakak tudung pun marah siol. hais.
Woooooooo Rui En siol. But Ann Kok really deserved to win this award too. A portrayal of 'Vivian' was amazing sia, Damn.
lol bella is a bitch siol. anyhow break then go with ... ??? she isnt la. you know her meh? dont know then still k... twitterurl
wow twitterusername someone in love siol RT ??twitterusername If i could write you a song to make you fall in love .???
I miss Mr Yusof tho Assistant Engineer siol he lives near to my area but i rarely see him, ok not rarely but tak pernah at all
Hew hew hew watching jejak jenayah. HAHAHA AT PIONEER MALL LAH SIOL. Eh babe danger or what your place xD twitterusername
#69 wah wah sex position siol. Haha hi hottie thanks for bring me food love you loads. Next time i deliver u food too. Haha stay sexy!
#0 Ganster la siol. Haha fucking beast on the pitch and off it. Had lovable times with your cuteness. ESPECIALLY AT SIMPANG! Haha
Jalan Kayu, Upper Thomson or Changi Airport? For once, I actually am having difficulty choosing where to have breakfast siol. Lolllollol!
It's like, "damn, my girlfriend have a nice body guys! Sedal siol". Then if people look at their girlfriend then they get mad at them.
"Its a very nice present". Bukak drawer, member belikan aku baju dari USA. On the shirt, its a picture of USA punya Subway line, siol
??twitterusername Ni baru korang soal what is self esteem siol. Not some young 5 years old girl yg belom lagi reach puberty??? THIS lah eh take note
Urgently took two days off in a desperate attempt to readjust my body clock. Honestly, i don't think its gonna work siol.
I just thought the only racist cookie is kuih telinga keling. Damn racist sial the kuih. Kimak. No racist2. Tak baik siol.
Happy birthday syg!!! Fucking miss you la fuck. Enjoy your day. Dah 18 siol. Can buy me rokok alrdy :) hehehe love you!! twitterusername
Fucking shit!!! Even normal temperature water hit the burns im already screaming. I just whip the alchohol thingy x2 siol screaming
WTF TIFFANY. you want to wear lower, wear lower la... then legs open until so wide for what. Give ppl wrong idea siol twitterurl
I wanted to jog away the Siol Garden food but I guess I'm just too sleepy so let's do it tomorrow morning.
Last night i dreamt of this poch in my house hiding behind a wall then i go chase out the thing then member pinjam selipar siol nak balik
Moyes sacked?? For real? Tak baik siol it's his first season with Man U. They should have more patience and faith in him!
Let's just accept our fate already LOL RT twitterusername twitterusername twitterusername Wah TP and NP too? Later see each other again siol
I find it funny when i got to know that my classmate is actually my cousin. Hahaha twitterusername Orang pulau berani siol.... ????
even though exam is in few weeks, specially going down to HQ to conduct Train Fire so I can specially teach my Barker kias. Special siol.
People scold you, shout at you now, it seems useless huh. You still go your way. You hve backup? Woah, i scared leyh -.- You so big siol >.<
I feel bad for accidently paitao them to buy the shirts today. hahaha. I was hoping to eat some ikea's chicken wings siol.
Where do you plan to go for tertiary education after ... ??? WAH TERTIARY EDU. CHIM SIOL HAHAHA. if I can I defini... twitterurl
Happy 15th twitterusername ! Wow 15 alr siol ! How does it feel to be another year older ? XD Anyways have fun in Korea and have a blast !
Got a call from Aisyah asking me to celebrate her birthday today. Hehe "jom la di ladies nite siol Aku bayar minom pandang bday Aku ah"
I don't care, I LOVE IT!! Woo! Thanks twitterusername for the super fun choreo today! Fun siol the choreo today! Hahaha!
Awww sape siol 13. She sound so sweet. Hahah eh make the first move ah bro..ask... ??? Hahah hmmm wait. Saper kau eh? twitterurl
Goodmorning ? ! 1 more day till book out ah siol! EWAH ?? EWAH ?? EWAH ?? HAHAHA! CANT WAIT TO ?????? Have a lovely day! ?? ? twitterusername
wah seh! so many awesome ppl next week sia! xu nailing siol!! wang weizhong, chen handian shenchunhua xion dailing wtf so many (Y)
Can I just meet up, and catch up with my single friends only? Depressing siol going out with attached, and married friends. LOL.
Happy 20th nur!! May Allah bless with you good health and wealth. Dah 20sen siol ni batam hahahaha have a blast! Meet up soon k twitterusername
Anybody watching the 10pm channel U Korean show? 3 guys 1 girl siol. Hhhahha no la. 3 guys like 1 girl. Flirty girl. Tsk.
Jo navy officer to be siol ligka handsomeeeeeeee ??? Really I didn't know. I'm really happy for him. He always wan... twitterurl
So, i wrote out an event summary. Read through it and discovered that I've got my tenses all mixed up. Siol lah! twitterusername
Siol aku baru teringat. OCBC havent send me my new card w my new name on it, they say 2-3 working days, ni dah one week geng
??twitterusername she's so beautiful... like its hard to believe she's a mum to a 19 year old... twitterurl MILF LAH SIOL
Sadly no, it's #SgSchool RT twitterusername These few weeks Singapore really happening siol. First #sghaze, now #sghail. So what next? #sgsnow?
Just call blossom and bubbles for help. I am weak again... ??? AISEH I SCARED SIOL. This one confirm is twitterusername twitterurl
waiting for people to call. But when they do, others pick up before me. siao on uh siol this place. Might as well I just slack
I want to watch spring breaker. Selena good girl gone bad siol. Hopefully it's not boring. I want it to be Kenna wild and dangerous
Aiseh.. Good job siol~ yay! Salary coming in.. Hoy hoy! Give me my money!!!! Earn alot alot.. Also never alot la.. LOL
??twitterusername twitterusername If only i got a shotgun and i just *bang!* onto you mmdapp siol.??? world ah want kill me
Stop looking at me lah I shy. twitterusername it's like handsome boy stare at me, I got butterflies in my stomach siol.
Tonight im suppose to play ball, attend a birthday party, be at hanxiang house and lepak but everything falls at the same time. How siol?!
??twitterusername twitterusername Kau pergi Percaya dier buat ape..whole spore know he world sia boy..Hahaha??? hahah, dia bestfriend aku siol..
She wrote: "The day your loved ones got hit by a bus in front of your eyes." O'LEVEL EXAMINER READ THEN COMMIT SUICIDE SIOL TOO DEPRESSED.
Ranger tab is a commando course and guards tab is a guards course he can finally brag " been there done that " la siol.
AW CHI <3 RT ??twitterusername twitterusername hahaha . i play play only laaah bro . shes my lovely bestfren siol where can bully siaaal .???
Nd to wait fo Ir Ir to get my iphone charger. No charger boleh mati siol malam malam, nk transfer laptop from one to another is barang leceh
Feel like chopping off my hair like Rihanna when I return sg but nanti prom how. Fierce siol. Prom next year March.
Niece (Via Whatsapp): " Are you gonna be seeing her?" Me: "I hope so" Niece: "Cool! Send her my regards" Me: "Huh? You think you who siol?"
I know you miss me... but no need stalk me de right..... RT twitterusername twitterusername eh new dp liao ah.updated siol
Serve me right fo bouncing. But if I dont bounce, I die siol. I dont like to standddddd lah fuck lah ada pergi ada balek lah
No bring geo wb back= no do= its copying peeps work time! I tink surely quite a number no do de siol!
So Kok yeow, he is funny and loves to sing alot. Really a good person to work with. Adorable and handsome siol. xoxoxo
Saw you @ wcp macs studying Siol. Nice tribal shorts. And the girl ... ??? Yeap HAHAHAHA thanks! I know, she's hot :p twitterurl
Accidentally stepped on the right foot of some Indian woman. Now she's looking at me as if I asked for her number. Siol lah!
Thinking if I should head out to get a cup of coffee and eat a slice of cake tomorrow HAHAHAHAHAA AMBOI MATSALEH SIOL
Going down Upper Bukit Timah Rd. And looking at how at the dried leaves of the trees. ( Waahh! The spell Macam like curse only siol! )
"A: kau jangan tinggalkan die la.. aku takot nnt die huru hara balik siol...." th first time i heard this frm one of your close friend haha
Mama is sick..poor thing.. lucky I wipe her with cold water. Her body temperature boleh gpreng telur siol! Eh eh overnya! Haha
someone just asked me if I know how the HIV care network in Taiwan is like. How I know siol. twitterusername do you know? twitterurl
Was queuing up to buy my eyeliner at Sephora when I saw this mattifying foundation, 2 for $20! Cheap siol but left one in my shade.
#rainsoheavy Sial ah the rain so jialat until hardcore fisherman uncles are trying their luck fishing at my house ground floor carpark siol.
How can I win your heart? ??? Just give me redbull, a subway cookie and a spongebob waterbottle. UH UH SIOL.... twitterurl
Wah the old angmoh couple at the next table very hightech siol. Video call via tablet. I think I ever use my FaceTime once & for fun only.
??twitterusername Sial la o level high scorer scored 2 points?! Kimai tu otak robot siol??? FOR REAL WTF FUCKING GENIUS HAHA
You're in my sch? Haha idk sia RT twitterusername twitterusername saw you siol just now at school during break at eco.
I could hear the karaoke from my room eventhough the Malay wedding is a few blocks away. Lagu dangdut siol goyang yuk!
Pala hangok i thought a bird just fly in front of the tv check check from inside the tv lah guise. :') anjat siol
Saw the guy who asked for my number in the bus the other time. Naseb dier tak naek this bus siol.
I wonder what will happen if I were to live alone. Rumah pey lampu 24 jam bukak jer, mampos siol bill
Got home abt half an hour ago, and fo the first time in my life, Karem hantar gua balik siol. Ni kene beli Toto ni, confirm strike
Shes a big fuck ah lian in sp siol RT twitterusername ANGKONG SIAO RT twitterusername do u have a tattoo? :) ??? Yeah I do :-)
Kalau singapore ada war, some of org org pasir ris takya risau cause one of their bomb shelther is in a 7-11 store. Tk takut lapar siol
Finally I'll not be going to sentosa for a day. I really should start building a tent outside That's a Wrap. Second home alr siol
Got in the train and observed an engaged couple. Amelia started singing as he left without even saying goodbye. Siol lah!
So tomorrow, I've gotta be present for a private event, a 21st birthday bash, and a wedding in the evening. Siol lah!
So guize, DON'T lift off your EZlink card prematurely when topping up &$$! Shit will happen. As it has to me. First time siol.
Idky I was trembling when my mom asked me to spell out a few words fo her, omg. Dah brapa tahun siol aku tak gi skola, kronik
Me: ' go town ' mom ' no, go mbs. ' Me ' there ex le ' mom ' who say ' woah woah woah woah. My mom step rich siol.
Tbh i prefer to find out about things all at once rather than dapat tangkap benda one by one on different days. Penat siol bro
wore the 'uh uh siol.' shirt to school and now the new friends from seg in class just decide that it's easier to call hahahahaah
"twitterusername Go on.. eat all the pizza you can. Eat them all so I can call you a fat ass. No, a fat bitch. Eat eat eat!" wah i terasa siol
I think doing mini stretches for your neck or arms are good. But this guy next to me on the MRT like doing one whole ACES day routine siol.
But bo pien, still go to town w my green hair. Pogi still ckp cantik so eran tk eran. But now if I go town w green hair, circus tangkap siol
I knew they met one time last month or what, that was once. He still tell me, I blamed your bf too but.. tk smpi jdi mcm smlm siol kite.
so if you don't have feelings for me you gonna treat me shit is it. woah I so hurt siol. but actually I am fine. I am cool what ppl do to me
I think doing mini stretches for your neck or arms is good. But this guy next to me on the MRT like doing one whole ACES day routine siol.
baxtard sia. u wan or dw? wan jiu tak dw jiu dun take?! u treat her as wat siol? if i was her,giv u a tight slap in the face n u fkin leave
