Siot my sms lembab siot
leceh siot...
nightmare siot :(
Boring siot!
siot twitlimit -.-'
Hmm boring siot -.-
Stress siot gua :(
iPhone 5 siot! ??
Mata tgh steam siot
LTE siot taecyeon
twittcon comel siot twitterusername
siot la twtcon seramshit
Jammed siot .. cehh
perghh stress siot ! >.<
Hmm benci siot cmni
Twitcon upie menawan siot !
Chey speaking siot
Broken heart siot T.T
Siot ah roro --'
Lect practical suweggggg siot
Power siot bayern.
Siot shaf RT tweet seram .
phew. rare siot boot suarez
Ohh sopia siot. Tweetjack gua
cun siot jersey baru chelsea
bile nak muncul, twitcon? siot
Handsome siot Adi putra. #JustSaying
Siot la copy tweet aku.
Fuyoo 58.7K retweet dah siot.
Infractus sedap gila siot T___T
Nervousssss siot. Tangan dg gigil
Just got home. Penat siot
makin comel siot x twitterusername
tk best siot cite ni
baek siot accord cl7 ni
Azie cam siot caption gambar 'JUSTIN BIEBER' siott poreber siot, hahaha
Tv3 potong cerita 14 Blades. Siot.
both of amal please fast siot !
#JohorPeopleSays - siak and siot . Seyh is sgpore .
Crush siot ngan Elizabeth Tan ni
direct habis siot sound pheww haha
First time pakai contact lens. Pening siot.
shocked!! hott stuff siot mamat ni
Memang faiz siot main whatsapp ke? :(((((((((((
Politic issues with mama. Fuhh. Best siot.
Ape siot ? "twitterusername twitterusername cc twitterusername
iphone5 no portable charger ah? troublesome siot
Gaymowning. Meggi for breakfast. Siot lah
Mohon report pada polis. Berdekah siot! xD
muay thai..mcm dlm tv siot twitterurl
Excited siot nampak najle dlm library haha
siot twitterusername letak origin tulen, relation Warigh!
Birthday boy tkd nipples siot twitterusername  twitterurl
Peh mcm siot semua sold out ergh
Mind freak betul siot Criss Angle ni.
Cermin kereta ny mcm plastic siot -.- haha
In love with his pitch siot !
??twitterusername Lapar der/doh/siot/siak.???
Imba siot specs Oppo Find 7
??twitterusername And a conclusion is made. :)??? budak 4 flat siot
On call with Jihah. Lama siot STILL NI WEH
Tengah shoot video for Audio Video project ! Fuhh penat siot. =_=
Pergh followers Ayun ramai siot. Twitfemes ah Ayun lepas ni.
wwwworks siot RT twitterusername I guess you're busy with schoolwworks.
Garang siot org tua itu, jerit2 ajar org. Hew heww
??twitterusername yeay saya dah siap! hehehe excited siot??? bye :(
Euw dress Aisyah AF malam tadi failed siot
Ekhem RT twitterusername Peh senior comel add foursquare siot
Kau kat mane ? Hahaha coffee bean mane siot ? twitterusername
Wa bengang btol asek failed jeg download lagu lights. Siot!
It's just my illusion. Haishhh teruk siot mental breakdown aku
Kaya siot org tua nie amik cash money trus..
Jumlah tweet aku ngn kim fight fight siot. XD
I cant deny. Arip mmg handsome la siot
Ternampak tweet Iphone 5s to let go.......siot
Wey,patong #bff #kax tu ape function siot?
??twitterusername Siot la bayam tweetjack accpunt aq..???ACCPUNT emmdap
Lupa charge lappy. Siot ! Tgh sdp tgok movie . Cehhhhh
Lambat siot Safwan reply msg -,- Nk confirmkan esk ni adoi
Nervous siot nak medical checkup. Macam nak sunat.
first time siot hantar 40 lines :p bad me
Comel siot ellie goulding!!.. #np I need your love !..heheww
Cus of Bayu, we've sacrificed a lot siot. Fuh
Social by Nokia. Ubersocial by BlackBerry. Siot je!
Divide we'll fall ! RT twitterusername twitterusername jiwang siot ..
Is done make a called with pemati. Siot kena tipu...... \
J a h a t siot hm bye ??
Pawer siot wiwi nyanyi lagu sweet child of mine :O
Gaad that'll freaking awesome siot. but no. not gonna happen
Apende siot dgn sound effect guruh/kilat tu
Crush's jersey, oh n o hensem siot twitterurl
eh siot following aku pun turun -.- mcm shit
Terkencet siot bila just the small toy almost rm550? Maigaddd!!
It creeps me out lah siot. Came in earliest and have to unlock all 6 halls.... Even if bulan puasa pun. Cuak siot.
Photo: Location hapdet.. Larkin Sentral. Ramai siot org.. 1420hrs. Waktu Malaysia. (at Larkin Central) twitterurl
Very very very very very crowded now. Tak ada semangat siot nak main main....
Groupon ada jual hbeg ysl ori rm55 peeeeehhhh siot betul dh sold out..
??twitterusername twitterusername pearh gila cik Lela dengar tiesto siot!!!  Phew.??? phewwwww
"Know what i think i can score straight a's siot kalau re sit spm sekarang. Lol"
When suddenly craving for something & that thing come to you..... Pehhh heaven lah siot !!!
About a month tak otp with him. Then malam tadi otp. Alala rindu siot :(
K Apip k you've got the point -.- mana tua siot :O
Counting minutes to 9 and watch grammy awards!! Taylor nominated siot!! XD
fuiyoo mr bones RT my tweet siot! hnss hnss *big nose*
Location hapdet.. Larkin Sentral. Ramai siot org.. 1420hrs. Waktu Malaysia. @ Larkin Central twitterurl
"twitterusername OMG siapa seh dia ni ! :O" peh update tweet siot cehhhhhh
"twitterusername Final dah dekat siot :O" yeayy goodluck umarszzzzzz do the best bitch hahahhhhh
siot hitz!!! why la pasang lagu2 faveret dia... it's torturing okeyh!!! T____T
Ape siot bual lucah ngn ai.. Nk lucah cari twitterusername woii  twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Hipster siot bdk bwh layan lagu the times...ipan tu ex-ofismate gua kot..
Fuyooo terang2 siot cover photo muka dia terpampang hahaha. Dah declare lettew :3 woot woot
Camp till Friday. Penat siot trying to make the students enthusiastic.
Possession still at Barca but Osasuna serang seram siot #FCBLive #FCBOSA
Tbh yesterday AA lighting system really wow sia the best lighting siot
Jumpa kucing comeel siot just now. How cute it was look like parsiii
Pehhhhh sedap siot "twitterusername Sotong Goreng Tepung #PornoMakanan #Seafood #Daplicious twitterurl
Lama siot tak having a very nice conversation with my tummy. Happy, im so happy. #sajanakbagitahu
Check out my #FirstTweet !! 2009 siot! Dah lama eh pakai twitter!\
??twitterusername yay.. I got B for my chemist paper..... but it's okeyh.. alhamdulillah??? pandai siot
Meremang bulu roma dengar siot....hahahha...all the best ock!! Awesome!! ;)
Sedih siot. But pasal parents dia ada, control macho and air mata. -__-
"twitterusername Semester Two far more challenging the semester one" dh tukar handphone siot hahahah
Kenapa fon ni whatsapp,wechat and skype x boleh nak connect.mcm siot
Hasif dah guna android sama macam Acidd siot ! I bet you they would be the sweetest bromance evahhh ! ! ! Ihik hiks~
4-6 class apa plisss RTtwitterusername tomorrow class at 11-1 , 2-4 , 4-6 . rushing siot ??
I have the novel. Sedih gila siot cerita dia. Have fun watching! :D RT twitterusername #nw My Sister's Keeper
isteri awe with the gang and all the ppl were like "pehh awek siot awek" haha padahal isteri awe.
and the idea of me-crying-over-naruto, is completely nonsense to them, it's really getting into my nerves siot.
Rapping in dialect negori is one thing. Tapi once dia rap in english, pronunciation ni jaw dropping siot
So another friend from MRSm Jasin is getting married to one of our schoolmates. 10 years siot.
Siot!! "twitterusername twitterusername siap buat drama tengah padang! epic hahaha RT twitterusername #MentionTo your friend who is great at sports."
Today was awesome eventhough im not apart from 5cs but srsly that was the best class party siot
Pakai studded bracelet terus fikir gua layan screamo metal. Lol shallow shallow nak pergi mana. Gua layan dangdut siot.
i dislike to call someone during the time they are sleeping.They pick up&cakap meleweh habis siot
Siot ahh astro on the go takde tv 1 . Astro arena amek game lions vs pahang . Hadoiii
"twitterusername When i see you outside, this is what i feel in my body ...... twitterurl Feeling same same uh siot
Sempoi,slebet,siot RT twitterusername syiokalingam, gostan, jom, etc.... what other made-in-malaysia words that we grew up with?
6 Ogos birthday aku. Jgn lupa wish hehehe bye rt twitterusername 10 Ogos Barca lwn Malaysia. Tak sabar siot
"twitterusername WOO MEDICAL CHECK UP TMR! One step closer to army scholarship hehe" dah jadi abang ns siot. Hahahahah xD
??twitterusername Siot RT twitterusername twitterusername kahkahkah  RT twitterusername #MentionTo your friend who has big teeth.??? Comel ape?
my kepala mereng's friend tweet about she having sex with her husband punya cerita now..kelakar bahahahaha..siot!!
omg kau punya wehhhhhhhhhhhh?!?!! phew best siot rt twitterusername Omaigod. Im freaking out. Wuhuuu. twitterusername ok bai. twitterurl
??twitterusername twitterusername Anraver siot follow aku!??? FRED. Are you boring now ? :') come i help you i help you
nerves gila babi evrytime boss call. mmg mcm siot klu dpt jenis boss yg workaholic n minta update 24/7.
Thigh gap is very hard to come by. Probably need to suck out all the possible lemak lah siot
that was my first time watching rugby....and im so gonna watch it again. i find it really entertaining siot.
Yeah sia where you got it from siot RT twitterusername This picture so fucking nice la bro twitterusername twitterurl
Siot ko kan RT"twitterusername I forced myself to cry in front of others when my grandfather passed away. I'm such a bad granddaughter."
Baru ingat nak free kan hari jumaat without any classes but it seems like I have no choice siot stress betul
Sorry to break it to all of you but I just set my personal high score for temple run 2... 1 MILLION SIOT sorry I'm a noob
Bella ni tamak siot. "I know you love him" "yeah, but i love you more" what the heck. Kau sayang edward dah la weh -.-
Pos -,- RT twitterusername Hasif dah guna android sama macam Acidd siot ! I bet you they would be the sweetest bromance evahhh ! ! ! Ihik hiks~
burn tak burn when ppl noticed u keep on changing boyfriend&someone comment "player siot" hahahaahahhh sial ah hahahahha cc twitterusername
Omg i need my phone back. please please return it back to me ah bodoh lah siapa yg amik ni siot cb -.-
Dah la kat sana dia susah nak dapat wifi cos kena jalan from one place to another. Hari-hari we long distance call each other, sedih siot.
Alhamdulillah, thought failed sejarah, lastly, dpt juga B. okay what, you can do it lah scha, be confident! If failed, pecah record siot.
Admit it u just cant stay mad with someone that u love for a long time bcs u gonna miss them oh ya i know that feeling peh suck siot
