Who let the dog out ?! Uh uh uh uh !!!
Uh uh fuck that??
Uh , doing homework uh now ,
uh uh tomorrow got SS !
BELLY DANCE UH UH UH ??? shake dat booty twitterurl
Wanna hear you say "Uh Uh Stop it" ??? uh uh stop it twitterurl
boring uh . make coffee uh
#uhuhsioluhuh RT twitterusername uh uh. I'm not that me anymore. I won't go back. uh uh uh.
Indians ure close to in sch ? ??? Joseph Prasath dharshini uh uh uh uh yeah twitterurl
The night is young uh uh we having fun uh uh
cause i am a champion & youre gna hear me roar-uh-uh-uh-uh cheywah
Not Uh To Your Uh Huh!
Let's uh uh ok with your sharing :)
i forgot uh, must win uh
buto uh, mood turn off uh.
eh diam uh for once favour uh.
Uh ah uh ah uh ah uh ah.If youre a pevert you gonna think differently than others.
bro sorry uh today cannot uh, i just came back home. penat uh. next time uh we plan twitterusername
uh uh Ani is so kind giving me a Mng tops for free.uh uh me so lucky uh uh so sad.
And it keep me remind to you and its hurting me ... It all just sound like uh uh uh uh uh ... Hmm too late to ask an apologize .............
" See you all in Singapore uh. Not so excited bout that uh. Siao uh that country uh!" hahahahaha
Second leg fight balik uh Man United. Please uh menang uh
Smoke break uh jom uh. Tolong uh. I is bored already
Name 5 Handsome cousin of yours. ??? Amuthan Arun Haresh Uh uh uh Sagar Kishen hmm twitterurl
Uh uh uh I know I know ... RT twitterusername twitterusername iphone? note? s2? s3? note2? bb?
Sister celebrating her hit. Spare uh sia~ Uh uh siol~ Hahahaha!!! (Guess where?? ><) #FamilyOuting?? twitterurl
Goodmorning uh.
Lecwh uh
Goodmorning uh??
goodmorning uh
Issssh ape ni dot dot ni eppp . Sial uh come on uh share uh .
??twitterusername ??twitterusername Boring la @ work???go home uh??? shy uh
ahhhhh ! fuck care about my hair uh . wet wet uh .
??twitterusername twitterusername maintain uh with your ya ????????? uh
Sian uh at home. Go roller blading uh
Bidding farewell to another 3kg. Uh uh siol.
'Teenagers ah. Omg the face.' Uh k aunty uh k
Uh-oh uh-oh she's taking over me
The English uh I cannot tahan too funny uh
capee uh.
confusing uh?
Cannot uh
Hosni got whatsapp siol ! Uh uh siol twitterusername
Uh uh shiol. Ah lian in action. HAHAHA
Turning 16 in two days time. So old uh uh
satu2 maintain uh tak reply whatsapp. go tanam uh! please
Miley rocking on my screen. Uh huh uh huh ~ twitterurl
Yeah I'm the sempoi girl you're looking for uh uh
Actually uh guys, what must we bring to batam uh?
Anne hathaway uh ah uh ???????????? ??? The Devil Wears Prada ??? twitterurl
the boys going uh
Morning treadmill uh
Handphone uh boi.
actually not bad uh.
not all uh actually .
Cannot sleep uh guys ??
that's deep uh sia .
Eh boring uh
Craving for cake uh
Charge phone uh .
Goodmorning uh qtzz????
Miss playing netball uh
gg out soon uh
i off autocorredtkct uh...
Nak Fish & co uh
or not uh
now we're chilling uh...
Fuck uh cannot recontract
Shower so long uh
Phone spoilt uh.  Sian
Referee wood uh.
Can be any gender. xD graduating batch of 2012 ??? Hmmmm favorite seniors uh? HAHA uh uh uh idk hehe I think all t... twitterurl
Suck cook uh .......... Go suck cock uh ........... Go find people cock suck uh ........ Shut up uh go suck cock !! Lol every sentence sia .
6:30pm cabot uh.
nt strong enough uh...
Uh oh .. cheolryong ottokae?:(
Finding problems uh? Cb
Not hungry anymore uh
Urgh no mood uh!
She still sleeping uh??
annoying uh pls.
hmmmm music uh?
But was fun uh! :)
Still @ civic uh guys
Soon having pms uh? ??
thanks alot uh, idiot
hais problematic wifi uh
Like shiok only uh
Last warning uh Mio..
Talk cock uh
Another shit thing uh
Blackshot now uh guys
Fucking full uh :(
Uh oh free kick
Kutless not bad uh.
Hand itchy uh :(
uh fuck ecology?
Tkde mood uh bye .
As long as I have earpiece and music spending the day alone is NO UH UH UH THING hahaha
Got what hw uh??
cannot take it uh
Annoying uh this dog.
Waiting for daddy uh
Saying yourself uh ????
uh fuck this feeling!
who got in uh? :()
Uh break my heart.
Fucking crowded uh guys .
Gone uh guys!
class tee uh.
Why got alarm uh??
Thanks alot uh
the lightning hiong uh
take it easy uh...
Bising uh the audience
smoke first uh .
Hopefully dah recover uh.
Cfm chelsea menang uh...
Hotttttt , choding uh !!! ^_^??????
or maybe not uh
cheebs mood swing uh
Tomorrow got fight uh ?
Elly macam shit uh
Where got time uh !
comel background daun uh...
tis one first uh.
wak up early uh.
Bob the builder uh .
gg for match uh!;)
Good morning uh guys. ??
Overthinking sucks uh
fucking bored uh
Eh why cannot uh
Uh oh wet pillow
Yesh uh tmrw off ...
No mood watch uh.
Jn uh not now
Food critic uh
everything is good uh :))
Really didnt tio uh?
Last warning uh!
Agak gmana gtu ya -_- RT twitterusername Heartbeat uh uh uh uh??0406GD: You're so special to me~ *huek RT (cont) twitterurl
Tukar twitcon uh
Not satisfied uh :/ twitterurl
Morning uh morning
Uh fuck off la!!
Boring uh seriously.
The blue one uh!
twitterurl nothing merepek uh
Free flow uh
Nak second can uh???
Wear pe uh.
Uh oh... feeling sickish
always comparing uh.
fuck it uh hais
Someone sweet uh tonight.
Meh uh. Seriously?
Tonight pack bag uh
Going out 8.30 uh .
Thats alot already uh,
another shot uh twitterurl
Heather chua bapok uh?
wah this Neduraman uh....
Uh oh ...still nothing !
its raining uh
who's calling me uh?
Quit twitting uh
Nora Danish everywhere on TL. Confirm dia datang paragon shopping ?? please uh datang uh please uh I said please........?
hair wet big fuck uh
Nak charge hp uh bye .
twitterusername do on iphone uh!
hope nth goes wrg uh=]
Today seriously quite boring uh
Red card sekali uh red.
"twitterusername Erni world" nah uh
Legs itchy go scratch uh.
But nope not hungry uh
But... Please?  :( ??? Ig uh twitterurl
Collecting graduation gown uh now
Cannot work uh like this.
argh fuck my feelings uh!
Ini macam red alert uh
ah its like that uh...
why running cant play uh ?
Uh fuck already reach work
I need teh uh srs
I want overthrown tee uh
Training session was good uh.
You horny uh?  twitterusername twitterurl
The weather, abit hot uh.
Watching Bad Grandpa, uh oh
screwed handwriting uh oh twitterurl
Blackshot time! Penat ketawe uh!
Nak mont blanc perfume uh
Chiong uh! Towards the charger ._.
Got hw or not uh._.
This one what uh? twitterurl
Thank uh!!! twitterusername  twitterusername twitterurl
Not only guys uh. Everyone.
not funny uh, tummy cramp!
its another one day uh.
haha all minds off uh!!
Gt hw or not uh.
Besok nak treatment hair uh
Clarity song now trending uh
Uh painting my Le toes
6 o clock wak uh
It's fucking obvious uh actually.
Forever shopping uh this girl
Uh ah. Not this time.
Ah fuck online movie uh .
apparently we did nothing uh
Stupid syafiq tanam phone uh
Haiya vettel win. Matchfishing uh
Haha the traveling sian uh.
Sot and tripping uh bo.
Discount or something useful uh .
wearing grey tee today uh!
Ooo, the wind shiok uh!??
Going home now uh babe .
"Today so free uh?" *sarcastically*\
molecular uh adalah Genetic approach....
Tired face uh guys. ??? twitterurl
Alot of breaks uh today.
Bila boleh official uh uhm
Common Test Coming ! Uh Oh !
Phone battery goona spoil uh
twitterusername twitterusername anything uh. Where??
Cheerleading to dubstep electronic..uh......
??twitterusername Referee kayu !!??? TU UH!!
Omg so cold why uh?
New batch not happening uh.
no need fight uh hahah :))
trying uh!! :( ??? What? Lol twitterurl
Hopefully 8 march free uh
Cold enough uh... *wear jacket*
no gunzzz . turn off uh
My phone not charging uh.
Happy new year :) HUAT UH
twitterurl Cute song uh :3
Today doing practical! Yes uh ?
Don't have neutral one uh.
camwhore uh apa lag I
online shopping uh next week! ??
Later run heavy uh twitterusername
{ twitterusername } uh-may-zing acc (;
Bawak helmet and gloves uh (:
Tkmo irritating please... Favor uh...
angin there so shiok uh..
Shall wear my sweater uh
#ThingsISayInSchoolTheMost eh hungry uh! hahahas
This is not cool uh!
Who off my phone uh?
uh what's wrong with oomf....??
why weather so hot uh.
"twitterusername So hot uh. Hais."
Nice bombing uh well done
Not fully fit uh sigh
whats the fucking motive uh...
actually not so soon uh
heart stopping moment...uh-oh.
Someone is into trap uh..
Rindu pun waste time uh
Can uh , someone come over?
Harry Styles can tahan uh
Uh yes i got you
Orientation uh.... Where got time
I cannot uh this class
Cannot combined uh? *sulk* twitterurl
Alright off 4G first uh.
Tomorrow no cca . Heng uh .
Leceh uh ade high metabolism
Going coffeeshop mkn first uh.
Needa buy long sleeve uh
aft coffee then milo uh
Am I mad ? Not uh
aku forever alone uh guise! ????????
Fucking high uh, can't control
Whose going shuhuis chalet uh
listening comprehension later uh shit...
How was WolfGang uh guise?
Must go #geylong uh tonight
packing stuff tomorrow shagggg uh
you refering to who uh ?
ltr see. my reaction uh.
Hah. nice one uh sial.??
Starting to sneeze. Uh oh.
Your love fading away uh ?
eh i very curious uh
And stop assuming uh pls.
Nak charge phone uh bye
Band classic uh ni #APM2013
keep creating fake story uh...
Where got sell sandals uh?
Iphone really charge fast uh! :)
He's rapping uh .. Laju siol ..
MCE really energy draining uh
I think getting nearer uh
Forever alone everything alone uh
Uh hu dream bodeeeh twitterurl
Hate feeling like this uh
Nak buat straight eyebrows uh
Should take cab anot uh??
not tryna be rude uh
Why cannot dm you uh...
not in the mood uh
It was a mistake uh.
Why is it so goddamn hard to make you understand uh? Siak uh, stress sia.
Nabei you stupid or what?? Only gangster got problem uh normal person no problem uh??
My knee like steady uh for the past week. Should be the supplements uh. :)
Cupid dont know how to shoot properly uh. Bloody hell, aiming bad uh sia.
Fxck iPhones fa not telling uh nigha when I gat uh DM ??
what do u think about kissing on the first date ??? Brave. UH UH SIOL. twitterurl
He should live near my blk uh sia if not evidei uh can jumpe
Tk kuasa uh nk carik da penat uh with the tipu-ing cheat-ing all
Whyyy nth is happening on edmodo uh? Means I can sleep alrdy uh?
Fickle minded uh nk text or not rasa mcm itating gitu uh
Temperature down uh happy ah now I swear won't eat beef alrdy uh
cousin tempting me to eat Mac BUT, UH-UH NOOOOOOOOOOOOOOOOOOO WAY
Am I following a YP in twitter?? Pijak kecohh uh...  Girl kau heboh uh !
Drinking the night before a morning shift is a no no uh uh. ??
kecik ? look again uh .. she's smart enough to think uh  . fuck -.-
yishun got so many girls play floor ball ! Uh uh siol !
CB uh, cars seeing this path got jam yet they still want join in. SIAO UH?
Tomorrow PE ! Sex uh sia , chey ! And early recess ! Lepak uh
Shinee comeback baju bunge2, infinite comeback baju bunge2 . Favor uh 2pm takmo uh. Stress sia aku.
Really hope dpt job kt h&m uh hais pls uh
Everybody knows I'm hung up on you uh oh uh oh
I like to take MC uh but the thing I don't like to be sick uh
"twitterusername twitterusername HAHAHA! You saw liao uh? I removed le uh ~"
Wah cb uh.  Do she even owe you money or semo?  Guilty uh
Ohya i like olivia's shirt it says uh uh siol haha cool shirt
I wanna work full uh every week. Lazy to take off uh. Unless got fanily planning
Prev rt mine opp uh if the guy skinny. If got babat uh more better chehwah
i was like......... uh uh calm down. you can face this fear.
#media keeps all camp memories into photos and videos! #TeamMedia lai liao! Phot uh photo uh!
Uh-uh gurl. You did not just look at me like that.
Why are people asking me where is Vanness?! LOL IDK UH. I wanna know too uh -.-
Hopefully Yihan's train meletup uh. Or she halfway missed her stop or something uh please ah.
I see you travel round town with the girl i know. F you. Wu uh uh.
??twitterusername You all go town for what uh???? Cari orange uh why ?
??twitterusername eh ITE just texted me about grad uh guys.??? Same uh
uh oh uh oh i get that the feeling and idk~
i don't have standard uh, no looks so don't want embarass myself uh
"twitterusername Smallest cock fuck the most girls. Lanjiao uh~" twitterusername this one confirm say you uh!
Nnb in car go airport mother keep niam uh niam uh.
Siak uh ! Come on uh ! Its so damn fucking bored siaaa -.-
??twitterusername ??twitterusername HAHAHAHAHAHAHA everyone uh HAHAHAHAHAHA OMG twitterurl hehehehe??? totes pops now uh
Aksi mat yoyo QT twitterusername twitterusername Uh yo yo check out check out uh yo
He should leave near my blk uh sia if not evidei uh can jumpe
Ws so clever uh tunjuk last seen its a good thing uh
"Suria you dare uh upload your belly piercing when its like that uh. I like"
My fut team suck uh. Shall give it a break uh.
'i'm telling you to loosen up my buttons baby uh huh but you keep fronting uh'
Ur sister uh??twitterusername your father uh ??twitterusername Ur mom! Gaahahhahaha??twitterusername adly being irritating?????????
"The butterfly uh uh thats old, let me see that tootsie roll!!!"
Actualli my mistake also uh lembut hati cair ngn kate kate haha eh lesson learnt uh
I see you stop using makeup uh girl? ??? uh no, I still use it sometimes twitterurl
Miss school miss CW miss everything uh especially uh org gym bahaha k
I want to cry pls someone lend me a shoulder uh uh
??twitterusername My lobang jubo got hair uh needa start shaving uh???join the club~~
bedek uh "twitterusername Girls love it when you... twitterurl tipu uh
Alaaa , ref   come on uh , why RVP pulak yellow card. Puihh uh.
Ckp free incoming call ni pkm tkde . Nabei uh tkde mood uh -.-
Yesterday was m1 today was Singtel, tomorrow starhub uh, all plan together one uh?
Wanted go see snowy , but my leg uh , cramp until cannot move uh
I go from hitting d gym 2wice uh day to 2wice uh month !!!! \
I said too much uh like enjoy gila babi uh tht one no no
the one you like likes someone else uh ? ??? uh......ya ? who r u anyway ? twitterurl
Turn uh ! Turn uh Turn uhhh !! Tonight its going down hmu 7346802494 twitterurl
What why ??? long story uh babe. my family uh lol. don't worry uh babe I will definitely inform you no doubt. do u... twitterurl
ehh you handsome, eh no uh you more handsome uh... no srsly you handsome than me, eh shut up uh you handsome k end of story
Ten ten ten. I see you travel round town with the girl I know. Im like, fuck you, uh uh uh.
Name examples of people u trust ??? Jolie,Diyanah,Lee Ann,Haidah. Uhhh... Leona xD and uh uh uh idk hehe :p... twitterurl
if you ever loved somebody put ya hands up uh uh uh well im still loving can i put my hands up ????
HAPPY VALENTINE'S PEOPLE! hope you're all looking crazy right now, your love's got you looking so crazy right now. uh oh uh oh uh oh.
So from my I only managed to get 2 people involved in funmax. So much for impacting lives for Christ uh uh uh.
received my first subscription of Time magazine after a 7-year hiatus. oh how I miss this. where have you been all my la-uh-uh-uh-uh-ife..
Boring lerrr ... Beh sci waste time uh
Sial uh....what to wear sia!
??? RT"twitterusername "we bring oranges uh" ? twitterurl
Eh hi ? Sudden emotional feeling uh guys .
MRT is getting hot .. Why uh??!! ..
The queue at bank mintak smacking uh.
Oh nak indirect tweet skrg uh fafa?!
Lol, one month one time uh.
Uh yeah mann . "twitterusername twitterusername we'll see."
Waiting for you , dah uh nights .
Just got home from pasar mlm uh.
== rebellious uh. see howi rebell lorh.play withme
Need to buy protein shake uh.
RT twitterusername Getting more bitchy uh bitch?
??twitterusername Boyfriend went to avatar??? uh oh
Got incredible tales now anot uh?
See you guys tonight @ Avalon uh k ?
Another goal is coming uh guys
Going for odac camp uh siolololol .
101 form & co-form teacher who uh?
bagus uh sia . dont regret seriously .
prepared uh tmr kena lecture hais
Ketuhar ? Ape benda uh ? Microwave ea ?
Do not ANNOY me. Last warning uh.
Nak download album bmth sempiternal soon uh
eh need to cross or not uh?
Haziq go take his bath. Disturb uh :>
uh , Steve got expelled from school ,
I need a jogging shoe uh.
Uh i nampak b already hehehhehe.
Trying to attract my attention uh .
Uh oh... Walking to school now.
duty platoon for fuck uh? ccb
Omg i realise i need to....uh
Baek uh lagu #nowplaying Wet the bed
Dah uh shall stop tweeting . Nights .
laughing is my passion, can uh ?
Fuck it uh mood lost drastically
3rd may 2013 was awesome. rewind uh
I should start watching malay drama uh...
Eh twitterusername what time you playing uh?
This morning assembly not bad uh
Whoa, class whatsapp kinda chim now uh
happy advance birthday to everyone uh.
Someone forget about me already uh.
wa sibei double mastectomy, actually better uh.
Tmr still must wear tie uh??
Dah uh off to ecp . CHEY !
Forgot there's dental appointment tdy uh oh
another hour break uh whyyyyyy like thattttt
not so productive uh but productive.
omg restless gg sch fuck uh fuck
But at times cute uh not everytime
Fuck. Nk give up on everything uh!
Yay new phone soon uh soon
Omg this Chinese drama....really uh.
Archer or spartan? ??? uh wtf archer twitterurl
Lunch with iqah later uh huh
Step mcm tu the real neymar uh. :')
Wah Knicks really lose uh . Speechless twitterusername
quick uh, lookkng forwars to it
eh chill uh why so fast 19%...
I dont wanna sound misleading but uh..
Nak show off jugak uh twitterurl
Boring uh no football to watch.
Part trying trying all I lazy uh.
Going anywhere on fri? ??? uh tuition twitterurl
suddenly rooney like freekick king uh?
Hopefully bus will be arriving early uh
Joe hart ngah on form uh
Watch some Big Bang uh. #notporn
Nk makan uh. Then watch tv.
Y your feet dirty uh boy funkie?
so depressing uh my phone screen.
Guys who dont club uh susah dtg
Jibeh the weather last warning uh
hmmmm take mc or go school uh....
On second thought, continue watching uh.
After lunch then go polyclinic uh.
gauging ears must be rly painful uh
Uss takde roller coaster tak kick uh
twitterusername S3 uh. Or iPhone lorh. Haha!
twitterusername - Jafri, how to downgrade iPhone uh?
Friday? Ah bo pian uh late bye
where are youuu homed yet anot uh
Macam nak private twitter account aku uh
Why my followers no drop uh! ????
boring uh ... twitter like nth already uhh :/
But helena is bitchy uh like cb
Friday or Saturday nk shopping uh ):
Big tits or small tits best uh?
HAHAHAHAHAHAHA everyone uh HAHAHAHAHAHA OMG twitterurl
Uh ohhh going to school now
cannot reach 45k uh by tonight
Class open alrd or not uh?
rain uh please. as big as possible.
Wtf is your prob uh seriously.
Tomorrow got maths test uh ? #3J3
- having a stiff neck. uh-oh.
Tomorrow cannot go gig uh guys.
we will see about it uh ??
Jazz and blues? Function jugak tmpat uh..
Lehchey uh wear jeans and shoe all!!
not happy uh coz tak fair oi
Somebody's got his Lats already uh ! twitterusername
Cock uh PS4. So not getting it. :/
Today im going for night sesh uh
Her tution so long one uh??
Tmr also cannot train uh hais
?????? ! RT twitterusername ?? Everyone go drink uh?
Emy maintain uh tak reply ws
the song keep repeating LOL nice uh!
Nak go back to primary school uh
Your story always change one uh ? twitterusername
Manchester not so red uh ? Haha
Teo Hock Seng got twitter not uh?
This zhabor always late one uh! twitterusername
hariyun never come sch uh? haiya -.-''
*Ethnicity* Maintain uh spelling error, Sha.
Seriously already uh no mood kk....
Well done uh, put aeroplane. (Y)
Like want eat Mee soto uh how
Nobody free on mon and tues uh?
fuck uh, i cant really walk properly.
The five minutes how long uh .
Nak watch scary movie 5 uh
St.Hildas like a lot chio bu uh
Haha k maybe not coffee uh.
Uh who's getting punished here exactly?
Uh is WU working out his chest?
HOW THE FUCK but fuck it uh.
Wanna go Maldives. Next year uh.
so much of going to sleep uh
Ure in express mah ??? uh...so? twitterurl
hahhaaha the latest qn last warning uh
Wah my dog really go sleep uh
Waiting for aspyn to get online uh
Why everyone like watching tge match uh?
Why everyone like watching the match uh?
Tiffany is QUITE annoying today uh HAHAHAHAHA
wah this bitch uh gone too much
Nice one uh wait 8 mins twitterurl
haiyaa. im still feeling tired uh.
Not funny uh. Left 4 hrs only.
Should bring my hamster lepak also uh .
Grrrr. You bear uh? Stupid fuck
Hmmmm should be studying uh tu
Ruin the mood uh naw. Hahaha
Me: NS uniform fitting how uh? \
Wearing my contacts to school uh tomorrow
Who's going for FOC outing uh?
Uh oh i'm missing her more today ????
Wah everyone watching ironman 3 uh today.
Actually work plan seminar is what uh?
Oh you got that right uh? twitterurl
iPhone uh duh ??? iPhone ape twitterurl
well basically, im talking to myself uh.
need to start studying soon uh
Walau, head pain cannot sleep uh
Nbcb mase uh ni traffic light .
alot of ppl uh alamak headache....
Baik uh this left leg guy
Fuck uh breathing difficulty occurs again
Take out boots uh .. Hot lo ..
why are you spamming emails uh
youre gaining fame here in 112 uh...
Paramore coming eh like on uh sia
I for you to pms one uh -.-
Hahaha someone shocked die me uh!!
Get angry easily then fk off uh
Wtf is wrong with singapore taxi uh?
suarez going down too easily uh fuck
140409 #CrayonPop - Uh-ee (??????) [1080P]: twitterurl
Uh oh,traffic jam at this hour :/
Hopefully nothing on that day uh
Stress sia mc uh on that day
Good morning takraw players can uh
??twitterusername Prevoius retweet siak uh ????? prevoius Louis
Nak go home straight uh please .
It's time to quit my job uh
Help me uh guise #4pics1word twitterurl
Then now action already uh? Hmph
If not I cannot sleep uh
ltr wear what uh. wear anyhow haha
Stomache in the morning uh f
standard uh back copy physics homework
eat jelly oso got wrg uh!
Ok shower now!!!!!!! Mandi cowboy uh
She scream so loud one uh??
Haiya no mood for work already uh
Eh one more hour uh yay
Ceyy Nick tweet aku uh sia HAHA
So much for loving you. Thanks uh.
no one wish me goodluck uh haha
uh! different liao lorh hor :x haish
Fuuh, sorry uh yng SLALU BBUAL MELAYU  .
RT twitterusername I want iphone uh. Hais
Why I cannot apply higher nitec uh?
Tak mati uh hilang followers. Hhaha
so whats the plan for today uh?
Tau smoke first uh before leave schl
Block already uh . Dh tk annoying k ?
Why army so boring one uh?
Fcuk uh . Got wedding decoration. Cant skate.
rain for so long alr uh
Nak unfollow you now uh bye.
Morning. Got school uh. #Tired #Walau
No mood to tweet already uh fuck.
Why singapore forever PANAS one uh?
english... arghh.. uh nothing to do :))
Logout and byebye . No mood uh seh .
Wahlao.. Kenneth uh, damn epic funny!
Anyone wanna gamble? Come my house uh
Chinese new year brape lama uh?
Twitter cari pasal with me uh guys .
You ahbeng then is real uh!
What's your prob today ? Pms uh.
That's not the way uh bro. ?? twitterurl
I scared later at bugis raining uh
Ask anything not chat uh twitterurl
You got boyfriend already uh? ??? Why? twitterurl
Heading to tuition , going be late uh :(
Everyone wake up so early today uh
Eh why my dad not working uh?
anything i'll bear the consequences uh
Drink off everything? Uh no thanks?
So damm tired !! Tmrw off suey uh !!
Someone changed dp! So pretty uh! Haha
??twitterusername twitterusername HAHAHAHA??? thanks uh thanks!!! -..-
Zul got new bro.... Bopleh uh sia.
Nuh uh! Im bout to twitpic ... twitterusername
No mood to study leh! How uh?
Gotta do some productive thing uh
Knn you rushing for reincarnation uh? Pubor
Done with CV deploy ... Smoke uh!! .. Haa!
You're being a bitch uh tonight twitterusername
No actually cannot run away uh
Not so far uh. Batam only
Why my workplace belom bukak uh?
Seriously whats wrong with you nowadays uh?
nak name fierce untuk online ID uh
'Raining got ice cube uh?' HAHAHAHAH
Note 2 battery not bad uh.
Uh fuck love. Story of my life
now uss got kids price uh, $54
basically right now alone uh... twitterurl
revised sec one math oni uh
lemme go off the clmputer forst uh...
Eh not bad uh this guy
see uh, miss my fking bus
straits times very updated with shinee uh
You think sleeping photo very cute uh?
Uh oh. Forgot to charge phone.
whoa great, tkpe da biase uh.
Whyy you charge so slow uh phone ?
So early go home like boring uh ??
Can vote thru tweet or not uh?
You don't piss me off uh ccb!!
Always the one getting hurt. Thanks uh
Last warning la sia serious uh
Actually not little uh kinda sleepy hahahahah
i want play the swing uh
Uh oh dese shits lockin up
Ernie best uh . Confirm cannot wake up
nk movie marathon uh sorang sorang .
Seunggi uh is grand finale not final
A sudden breakdown uh fuck this eh
Niggas nigging early this morning uh
Creme brulee was decent uh for $3
Nat geo music quite cool uh.
eh tipu uh nobody is in town
uh bagian fitri borong remed :v
Uh fuck it late for schl
Hoping for a heavy downpour uh
But not white uh. Confirm kotor.
Maman's breathing totally baik uh.!! xD
Go Garena Stadium also not bad uh
Both ankles starting up again. Fuck uh!
Going late Liao ! Must cab uh
think I should stop texting you uh.
Holy crap ACS warning letter uh oh
uh oh, finger's going purple-ish.
lol the wind so strong uh
Sound great and interesting uh but tired~
hahah not active in instagram anymore uh...
Fak everything in the world uh
Want to eat or not uh?
Talking to ur crush lately? ??? uh twitterurl
Clean energy system fuck uh stupid elective
Studying now uh? ??? No lol twitterurl
this is like really damn sian uh
Shirts uh shirts! i haven got any
Must see what he's drawing uh .
saw twitterusername & someone at hgm uh! HAHAHAHA
Stay late for nothing thanks uh twitterusername
Valentines day got off or not uh ?
Lapar uh mummy please bring food!
aunty: Boy uh, studying at TP?\
thanks for ruining my day uh.
??twitterusername twitterusername So late?Cabot uh??? #KauDiam
Practicing to look sexy uh that's why .
What to wear later?! Stress uh!
#??23???? twitterusername happy birthday namstar uh
Done with that fucking summary! YESS uh!
I just hate this feeling uh.
Dah besar nak rule the world uh!
"siao uh that country." HAHAHAHHA! :) twitterusername
What the fuck still got fireworks uh?
Fid not coming to sch uh? Nice!-.-
siao uh stalk people facebook so openly
Tmr got after school classes uh ? :(
Like cannot sleep like that uh hmmmm
I love my boyfriend too uh k
After botak , my soccer like improve uh !
Wait uh,i eat longan first
Nak badan kelly kelly please uh please .
Dong wan uh , don move house :(
Change uh #nowplaying Nothing Like Us
Eh not bad uh, Man City losing-.-
Ate something wrong uh?? :/ or what!
Hopefully I won't regret choosing Accounting uh...
Why my interaction like songsang uh.
nothing will make you happy uh ..
Sial uh ql wanna tone her booty
Uh fuck you. ??? How about no. twitterurl
Ghost will appear in the morning uh??
Now got bicycle traffic light all uh..
aiya two more sentences to go uh.
stop being an attention seeker uh!
Still got who to blame uh mum
Wait phone till 100% then go uh .
Buy same same with fiee uh. Hais.
I shall keep long hair uh! Hmmmmmm.
Homeworks uh, tomorrow morning then say lah
Nak pegi club uh celebrate birthday.
EA servers not available... Thanks uh.
Lepak with a few random kids uh
??twitterusername twitterusername got event uh???? Yep
Boring uh nak sweep the floor bye
Uh forgot to bring my tieeeee. Alahais.
Fuck you uh seriously fuck you -.-
Ok two hours of sleep halal uh
I got the hangover uh ohhhh.
Give up nak cry uh bye.
#JustSaying uh. Not specifically shooting anyone, okay! (-;
Nothing compares to you. Give up uh!!
Lucky got her, if not uh.
Lets do Gentleman in public uh amaciam?
Why doctor so nice one uh. LOL
Someone is stalking ma pics uh? ????
Uh welp I'm not a morning person
Hopefully nextmnth pasang braces uh hahahah
no the feeling ah just uh no
My job now not cool uh
He cannot tahan without aircon uh ??
Miss having ccas uh thats all
Teringat roti cheese at sg uh hm
Boring uh cover orang break grrrr
See you tmr uh mc. HAHAHAHAHA
Irritating piece of shit uh this lifeskill
Hello cb uh long time no tweet
?????? ??twitterusername #tanmeiling echo after me uh~ twitterurl
go popular buy eng compre assessment uh! ><
Uh-oh. They're reminding me already. twitterurl
"Not happy uh ?" Profile picture with twitterusername
And I really cannot concentrate uh!!!
I want to compose a music uh
Botak again . The feeling shiok uh
Kinda miss april this year uh dky
Need 2find an evening service uh sum !
Nextweek boleh buy tix bmth uh
Listening to goods uh my ears
Need to tweetlater jap uh , nak fishing .
Who the fuck loves mud? Uh ;/
So bahang uh this few days
I want to see Moyes face uh.
Uh! My back is hurting again!
Please stop retweeting roslein's tweet :-)  fucktard uh
"Uh yeah I love it ! Mmmmmm" twitterurl
Ok i need to stop eating uh
Connection main chak chak uh. Tsk
omfffffg so cute uh this heels
Traffic uh traffic. Why you so jam
How long am i left with uh
Krish not bad uh, translate it correct!
im not done with you uh Chris...
Wanna take a nap first uh
uh oh esok morning shift alone
Tmr got trail or not uh?
wah this zee tv too much uh
School photo dun forget uh ??? Ha twitterurl
uh oh im getting a boner
????????? noes alot of ppl.. not bad uh..
The brain so sempit uh kurang vitamin
The push and pull strong uh. Hahahaha!
??twitterusername Standed uh every year happen.???
Good job uh. Continue lor hor.
How many goals Chelsea winning uh? twitterurl
Hilang respect uh dngn org mcm ni
macam nak cover bone exposed uh
Belardy idiot. Keep on lying uh.
Free dinner from twitterusername Thanks uh!
Sia uh why I no mood sia
Maybe i not running next week uh. ;@
Wah all guys uh like my photo
Not in the mood , maintain uh .
Feeling like a grumpy cat today uh. ??
Gi uh take care of her .
Uh.. that's not romantic but creepy yo.
Got feeling qush step blur uh ? Hahah
Tmr is tamil new year uh??
My class got edward cullen uh. twitterusername
Body aching like asfhyresxvhtes thanks uh
Why phone like this uh? twitterurl
i see indirects too uh huh ;)
Finger sleepy already uh cannot type properly
Party at #ishotromeo94 house happening uh guys ??????
Tmr work again... Hopefully not rabak uh
Don't feel like going to school uh..
Uh oh he???s gng crazy HAHA
Mintak kene HIAKKKDUSH to the face uh !!!
Shall change font. Font ni boring uh );
Cousin jie birthday very big uh zz
That means, abang pon free uh skrg?
Sleeping outside alone. Sigh quite scary uh..
Yishun de pathman wet or not uh?
Afraid I'll screw up again uh. Ahaha
Not the kuku type uh please
omg this qn 6 like cb uh
wah this emoji quite cute uh ????
Thanks for teaching me uh bro. twitterusername
Fail :/ uh I hate being myself!
It's time to get some milkshake uh
Cont walking tmrw uh now nk baring
Then cook alot give 7 month uh -.-
whatever uh, im going to sleep now
next time i bring bomb inside uh
Have fun at hardwell uh guys...:( lol
Clr print must wait so long uh
Wah this group got luck uh    .....
Pergi sorang eh , thanks uh thanks .
Gentle uh tkde org blh replace aku?
Bloody hellz . Battery full go lepak uh .
Homed . Nak rest uh bye peeps .
Anyone have iphone charger? Hahaha sial uh
See her for 3hours already. Cibai uh.
Alaaa chill uh first period is pe.
Hp no batt cannot reply de uh???? /:
?? RT twitterusername twitterusername buddy! Tee short uh? ???-???
Why isn't my twitcon showing uh?!
wah thy still cn joke arnd uh
This year still got minahs uh ?
Eh today must wear red uh?
btw the mrt da ok anot uh
dah uh .. Gonna lights off by 10
Hehehehehehehe somebody just called me sayang uh.
damn this laptop. abit sotplug uh.
twitterusername yipee use your iphone uh. ^^
Someone wanna fight uh! Game on!
You no longer need me uh ? Hais.
uh oh I can't clear my rice
Someone got new shoes uh today twitterusername
No.need think soo much... Biar je uh...
Na uh I totally disagree to that.
you guys feel cold or not uh?
Goodmorning uh guise im omw to work??
So the rest went mambo uh? Haha
I think uh malaysia wifi better.
Tanned skin isnt match for blonde uh
Uh oh stomach aint feeling good
Not sleeping uh. Ton the whole day~
Chey harith tawu uh. Fanatic betul.
this is getting real annoying uh
Yes uh !! 19th AC with girlfriend ^^
My breakfast lunch all in one uh
Nak mandi and off to zzzzz uh .
jjong wearing this  chain uh twitterurl
Listen my phone song until sian uh~
Unless its clear cut wrong uh
Wtf my prev rt. Lowering fitness uh....
Uh , nothing . ??? sounds like you hayati twitterurl
way so annoying uh this token portal??.
Why Jessica not in WGM uh ???
Now got incredible tales anot uh?
Damn! FYP meeting tmr!  Spoil everything uh! :/
Wahhh 16 for pastamania cannot uh
Swee uh, insulting comment from my grandma.
Nuh-uh, not buying Klaus' bullshit. #TheOriginals
Uh huh. Things just got weird. twitterurl
A little too sot already uh hahahah
Too free everyday go out uh?
Tk regret uh jumpe time year one
You lucky I can't do anything uh
Nk cari cover color orange uh.
Not bad uh 6th grade convo
So interesting uh this bcr exercise.
Uh fuck it. Reaching work already.
fuck you bitch don't uh twitterusername
Crayon Pop's Uh-ee too addictive. DAEBAK
Bring in Eric Cantona uh sia, settle.
Uh-huh. Craving for it soo bad
Aha sirry uh. I got girl behaviour uh. I request a lot but TBH i don???t admire them
??twitterusername Bought 2 packs and now left with 1 . Da hell??? uh smoke somemore uh girl! Maintainnnn
Dont let me beat you like what chris brown did to rihanna uh. Better run uh i tell you.
So many ????????pic from th photobook , minwoo uh , u doesnt look like 34 years old uh xp
Eh dog you going for happy run anot ? ??? HAHAHAH sorry uh sia! HAHAHAH I want go! How much uh? twitterurl
Seeing a Chinese ah beng talking in Malay slang with his Malay friends. Uh uh siol, racial integration baik la!
Fuck this. Idk why im having this feeling. I just dont trust you anymore uh sia. Hendek uh kau
Makes me wanna compose a song from it. Uh, uh huh, yeah~~~ Need some genius lyrics from meh. Eh eh!!!
I have to agree to this.. twitterusername is the Singapore version of Adam Levine.. Thats righttt uh uh.. #TheFinal1sg
Seeing a Chinese ah beng talking in Malay slang with his Malay friends. Uh uh siol, racial integration bail la!
Drive By is a happy catchy song but oh wait uh the lyrics uh hm okay oh
Have you had enough uh?? twitterusername it's sleeping time rn for you, if I'm not wrong uh. twitterurl
??twitterusername Yes , you girls dont know twitterurl eh sial uh. Girls must read this. Serious. Go read uh girls
Happy birthday happy birthday. Suke uh adik aku. So lil bro friend are surround me. Uh shit.
No need pay uh. Hehe he didnt buy :) ??? Hahah okay okay good! But still thanks uh! :/ twitterurl
Uh uh. Our eyes our eyes make the stars look like theyre not shining. Hehe. Ninja ! ?? twitterurl
Eh no uh. last min i went to work uh:/ RT twitterusername twitterusername of course la. Yesterday party what.  ;-)
I workout uh. My body part uh, only stomach become bigger you know. Hahaha. That's one prove of laziness
Idky uh enta betul or not uh  cos from my pov kan this two tmpt org org dia mcm........mmmmm
OIEE! Yong Seng!! Happy sweet 20 uh!! All the best for aerodynamic paper! Full marks uh! twitterusername
Yup! :( i will try my best uh ! shall dm you again :) hope you will reply me uh ! ??? alright hahah twitterurl
K uh, sekarang pun takda uh. But I have like this panas panas thingy on my forehead. So ugly bleargh.
eh i realised that most of my photos in my instagram suddenly dun have inside my profile uh? WHY UH?
Uh uh. Our eyes our eyes maie the stars look like theyre not shining. Hehe. Ninja ! ?? twitterurl
never offend dao uh ! guess uh.. :D ??? Lemme try narrowing down the scope. You ain't a floorballer?... twitterurl
Hopefully end of this month they accept me uh. I'm not ready to shout "ORD ohh!" just yet uh. ??
UH huh Uh huh :( RT twitterusername ??twitterusername got caught with the sneezys .??? Naw pishy hash the sniffles
uh Uh! And it is use to keep me entertain. For e.g. Music and games :* nyehheh:3
Uh uh? Shortie? RT twitterusername Your skin is worst :p *ampun le "gabrielgumantar: Nope, arum's tahi lalat (cont) twitterurl
Does anyone know of any good products to, uh... increase the size of my, uh-... never mind I shy
Oh now I know , take photo with a girl must be together then can take uh ! Remember uh guys !!
*exclude org gym part "twitterusername Miss school miss CW miss everything uh especially uh org gym bahaha k"
Posing in front of the class like a model during the media tools just for my group. UH UH SIOL.
I think I won't eat beef anymore uh. I think god punishing me with this fever uh.
Hehe Yeyy!! :)) Tell me-tell me.. Uh Uh! pleash..:)) hehehee..:p nak tahu.. secret2. You know, I know. Hehehe.
This guy uh need to proof read first be it tweet/text uh. Typo kelakar tahap maksima already! twitterusername
fuck you uh eriouly . you know im not in a good mood , dont make me more angry uh . nabei
??twitterusername twitterusername not for me nuh-uh .... Bakers sounds good hahaha??? weak well i like their shakes yum uh-hu
Hi beautiful, politely - has anyone ever GENUINELY expressed a desi... ??? touch only uh but no, that's just gross uh twitterurl
So uh. Is talking cock website taking part in the cock in a sock? also uh ... nandos?
Uh oh i forgot to take pic of the dresses i'm selling off uh ohhh tomorrow thennnn
AISEY MAN hi-5 uh! ? ?????? RT ??twitterusername Niari off ???????
how to jailbreak without losing any of your pics uh?
Feel like going out with them but lazy uh ??
A but uh . I kinda over shot my pow nap ~
Keluarkan motor by middle or end this year uh
Hafiz the retainee? ??? Uh no. Wrong guy uhh? :P twitterurl
alamak .. Reflex Action blum memorise uh ... Cranial nerve blum confident
Bring dzeko up to change Rodwell! Poor thing uh Rodwell.
??twitterusername Later no school liao??? abeh action uh liao
Bunch of liars uh you guys . Good acting ??
It's kinda hard to find a girlfriend uh ! -.-
I don't understand why people cut themselves. Not pain uh? ??
Annoying uh this policeman ! Smile smile -.- *roll eyes*
Nice dp uh, wonder who take one! ??  twitterusername
i do not know how to react to compliments............. UH
U wanna touch girls boob ??? Uh I don't know. twitterurl
Hais . Tkde mood uh . Bye going home now .
member pon nak why why why sesame uh ! (':        >>>> twitterusername
City square JB finish renovate already or not uh?
Hi, twitterusername ! Saw you again. Haha, heading home uh?
I think they dont let me see the video uh
I guess no uh. Got food later :3
Iskandar ask me come band @ 4.30. Sure thing uh heh (:
Why nowadays everybody like that one uh? Dulan sia.
I want to find GG iphone home button sticker uh.
??twitterusername :o. really uh? hah eepppp twitterusername twitterurl shittttttt
thanks uh really no one wants to update me
this Tessa uh told syasya my main acc -____-
At what age will boys stop growing uh ?
Noisy uh this hazrul nizam sing sing at here.
Later my lunch break I want to make tattoo uh .
Still got 70 more mins! Come on uh Liverpool!!!! #YNWA
Nak gi WestonSG to buy Chelsea jersey uh
Babi uh boo ._. I is the jealous ya know
Pasar mlm at admiralty still open or not uh anybody ?
Omaigod. This twitterusername still sleeping I think. KANASAI UH.
Mama nye ending macam....merepek-ish, in my opinion uh.
??twitterusername Power napping reduces heart disease.??? serious uh?
Me:  twitterusername why u having sore throat uh?\
Damn stress uh . Why other classes like forever so free =.=
Your face damn red uh twitterusername please maintain ??
Blk 26 for lunch uh. Takleh angs already... Hungry ttm.
I cannot uh watch these kinda movies, later i cry.
Hehehehe, waa follow Afizul later later uh. Hehehehe.........
since when ... I'm so close with you uh ??? Wondering ~
Hopefully aku reach before my manager uh please .
Looking for bapok uh? ??twitterusername Foals is in Changi.???
"I don't live to satisfy anyone," forgot uh?
Epic line for today "your mother citot uh"
I've run out of saliva to swallow uh
Guys ... Want to go pasar mlm or not uh ?
UH OH! Forgot to hand in book review.
After lord of the rings the two towers what uh ?
No proof or evidence takmu smbarang shoot uh .
So now I am just......nothing uh ? Thanks.
I got pms these past few days. Stress uh siol.
??twitterusername twitterusername my house key nk???? Sembarang uh ?
Star awards 2013 coming soon. So fast uh?
How much uh cable iPhone the original one?
??twitterusername twitterusername just being sarcastic??? << HE'S MEAN UH GUYS
Watch Kal Ho Na Ho uh. Nothing better to do.
Cite nye,mmg pndrve uh kne clear..fineeee my PSM :(
??twitterusername Goooodmorning guise!??? Goodafternoon ? didn't go school uh?
Wah Yongqi is also a BAP fan uh xD
Wahfuck , paiseh to the maximum , typo uh typo ??????
Ouh yeah uh, where i put my earpiece eh?
tear the letter into four parts idk uh.
Besok kerje je uh it's only for one day
Dec family going LegoLand!! I wanna go uh!!!
Baik uh ! Break for only 45mins ??! What the hell ?????
i feel like chnging sch to warrior uh
Just woke up from Powernap. 2 hours pun jadi uh :)
Gonna turn in soon. Air con while sleeping syiok uh
So fucking heavy rain at woodlands uh! Dafug
Thx uh, now my internet sot liao. Thx bitch
Just a short freestyle. Uh yea. Not that good. twitterurl
Hot housing tonight and then tomorrow . Hiong uh !
Ss still got what topics not covered uh?
Lepak together yok one day ??? Eh jom uh! twitterurl
aidil kau maintain uh reply one word! haha
Jun yang getting more and more irritating uh cb
woah bro why u walk need bounce bounce uh
Uh-huh, you know what it is. #igsg twitterurl
Hi #766 You're photo editing damn power uh!
LOL fang. See u soon  " twitterusername twitterusername you cry uh? "
Yay first 2 hours is lifeskills. Lepak uh!
Wah. Kamarul dah create Twitter :) . Awsome uh :D . #Respect
*no where near there. Uh huh. Thats sounds better.
Game Chelsea vs Liverpool buat org pening uh siak je
Wah alot of tweets abt real boyfriends uh...
Back to work soon boring uh can go home not?
Phone low batt uh sia. Off phone first.
No more spending for me. No nothing nuh uh
wah really uh peq section b is a damn killer
bus 168 single deck uh.. abeh no seats!
Tibe2 mcm nk workout kat free weights area uh hehehe
Errr shit.. How to update e phone uh?!
Lol wow now the weather got 35degree uh.
Why boonlay to lakeside so long de uh? :/
Raining uh? No wonder I sleep til so shiok! ??
Uh oh. I forgot to bring my shoes. :( twitterusername #JIVEWelcomeTea
but uh it had a happy ending i guess
Better not pai me uh this Friday :') twitterusername
Thanks sherlynn for uh helping me out today AHAHAHA twitterusername
Wah, this year psle agg all so high uh.
How to cure uh? Still can't stop twitching OMG ~~
#IfWeDate hopefully you stay Jurong area uh so senang jumpe
Having dry cough. Too much oily food uh.
Thanks for taking my cigarette pack uh. twitterusername
im sorry uh im not the friend that u wanted
Nak cover lagu Miles Away acoustic mmf uh
you're beautiful! ??? uh are you on the wrong ask? twitterurl
*19th "twitterusername Eh nak for 21st uh twitterurl
Thanks uh bby! You owe me one eh twitterusername
??twitterusername twitterusername why shui bu zhao eh :/ ???? Not tired uh :(
Lmaooooo shuttup Wayne "twitterusername twitterusername twitterusername uh oh badass alert"
Heading down to meet the usuals again. I'm hungry uh.
Actually not .. 1 week just passed .. hahaha dream uh aishah
Can't stop rapping/humming to Holy Grail. Uh~~~
Looks like high fashion photo taking uh ?! Ahhahah
I swear my angmoh teacher damn rich uh, call cab.
Wow october seems not to like me uh .
Dj isaac's podcast not bad uh..fat bass everywhere.
My heart too weak to tank this uh
"Uh Yeah no mercy fuck me like a bitch"
actually singapore is quite a small and sad place uh :-(
I didnt know theres a prayer room. But malu uh.
Fuck the ite fiesta uh i not coming nbcb
One more time uh,this train is moving slowly
Bro, next year L1R5 8 points. Set uh. HAHAH twitterusername
Regretted playing ball uh ! Now walking like old uncle already !
Old man ian is calling me an halmoni ???(???????? ) nu uh
This Kedah coach quite cute uh. So happy. Lol
GOOD EVENING! Feeling bored uh? Haha! ??? Good evening!! Yep :-( twitterurl
I have no mood already sia fuck uh
Waahh you are! Talk cock very good uh!!
I think my hair need to chop off uh
H&m, fun working environment(only at somerset uh)
Ehhhh you're at Alim's brother wedding uh ? twitterusername
Next time need rephrase uh . Need go eng tuition alr
I'm still waiting for your apps uh! twitterusername
Im posted to Ping Yi uh and im proud
Lol early morning talk abt riot alr . Charlie uh Charlieee .
must thank ivan uh for treating me and lukas
I dont like chasing ppl for my things uh srsly
wah so fast ans uh haha ??? got notification ma. twitterurl
??twitterusername Lol uh oh..??? Watchu got goin tonight fam
Tak ape uh,after the day shall see what happen
tomorrow's timetable relaxing uh but theres PAL :o
Allen is coming on for....? Uh Studge! Hmm. Surprising.
Eh not bad uh nacho cheese fillet oh fish
Guys, why didn't we take group photos uh.
Surprisingly still got train from pasir ris uh
Idk uh but there's a heavy feeling in my heart
Sun, why you so angry one uh? Chill lah\
Emma can uh? emsid__ fit_loneranger #photobomb #fitchuigarethemery twitterurl
Okay :) thanks ! Rest early too uh! :) ??? hao beh twitterurl
Uh oh why do i see your face in telegram
Lil bring coming back from camp today. uh oh
[Live_Perf] 140403 #CrayonPop - Uh-ee _Comeback Stage: twitterurl
i can see recycled tweet here uh oh
can feel the panadol wearing off uh oh
should i get an iPhone 5 or Note uh
What time comic strip playing uh tomorrow? Anyone?
Bread with kaya taste. Mmmm nak make coffee uh.
Me uh RT twitterusername See your name I bky
Maybe i fall to death also no one knows uh...
Y nowadays more ang mohs staying in spore uh lol
I want to be malay teacher in primary school uh
My face oso like a man uh huh
??twitterusername School uh School... why the fuck you exist ...???
Working tomorrow. Why must life be such a hassle uh?
ITE no Chinese New Year celebrations uh hahaha
haishhh!!!! belinda uh...why u mak yrself so.... haish.
"twitterusername twitterusername haha Abeh Love2 Hehe" rindu uh
Shiok uh after taking cab Hm and eating now(:
The Pope resigned? Can like that one uh?
Words coming from someone.....hais taknak cakap uh
Shah nk fight uh in the middle of pagy
wah wah this shazwandi addicted to that game already uh
Nk try tido uh. Nnt tkleh bgn for interview........ tsk
siak uh class new rule annoying or what
Want to tweet something but like offensive uh.
Math journal ? My tuition teacher help me uh ! :P
Yes uh! Prawning with elder bro at bishan!
i'm treated like fuck to you uh seriously damn annoyed
Oh my reaching school liao. 184 today pretty fast uh~
Uh, Knn your hq anyhow say I wanted!!
I woke up feeling so...empty. Ehh why uh why?
Hahahaha, you seriously finding trouble with people uh >.<
I feel like im annoying like that uh~oh ><
Mcm nk turun chill chill meddy amik angin uh
Watch movies and listen to music uh like this.
I want to find a new job uh.
Omw home... I want to see sunshine boy uh!!!! :'(
Bro you got game uh? RT twitterusername takraw later on
sth went inside my shoe uh. walk liao abit pain.
At airport with twitterusername , fucking lots of jokes uh him.
why march like got alot ghost movie comeout uh?
standard uh bsk copy physics homework. can't be bothered
Will go break at 7 uh like lazy onlyyy
hey ong uh , your bird wake up alr or not ?
I rather the class split up . Less drama uh .
You and aqil not together uh ? ??? nopeeeee haha twitterurl
Xiaolongbao,fried rice , prata & so many food uh twitterusername
U sec wht uh? ??? 4 this year (: twitterurl
sexy free n single was what i wanted uh.
Since when i do things dont fuck up one uh?
No conflicts for one day will die uh ?-.-
i hope people don't get the wrong idea uh
David Beckham glerr babi! You wanna break his legs uh?!
??twitterusername Eh why she sebok uh???? Can diam not ah
Cannot leave my phone on silent uh like that
chey acap dah der license motor uh jam
In one of my upcoming videos, I uh.. Dance?\
But i only know how to syg org uh
I got the urge to "lol" you but uh nvm
Hmm at khatib or yishun got what breakfast uh
It's still uh ugly pic tho .. Kuda been better twitterusername
Cte don't jam uh please!  Im rushing leh
Uh should I or should I not omg
Next Sundown?  100km grp of 4? twitterusername  ! Tak berani uh!
I bet I'll just be "uh yeah" tomorrow during ptm.
Uh can I not collect home econs stuff...
What website uh to watch malay movies . Anyone ?
??twitterusername twitterusername twitterusername oh that bitch uh.......??? SIAL! HAHAH
Lol ITE school song not bad uh haha
My D&T uh.. It's resting at a corner
suddenly i miss this circus clown uh >>> twitterusername
Wow Naruto New Chapter not bad uh xD
HAHAHA LEK UH. So cute lah this old timer singer!
Got crush ? ;) ??? Hmm, sort of.  eye candy uh. Haha twitterurl
I love peeling skin uh dont know why
Fun uh take turn sub. This Mancini wanna waste time
I think I bath again uh too damn hot ??
No mood to talk to anyone right now uh
??twitterusername twitterusername thanks Wendy let's jog (:??? TOMORROW UH!
GOALLLLLLLLLLLLL. Sorry uh watching online so a lil lag.
SG mods mayday event got what band uh?
Someone woke up from her sleep uh guys. How twitterusername
Thank you for the treat uh bro twitterusername :)
Ape lah Effa ??twitterusername twitterusername don't step uh :p???
Just ask. Define who or anything uh. :) twitterurl
Pregnant lady in the car, having contraptions. Uh oh.
Eheh :> i wouldn't wanna unprivate my ig, nu-uh.. twitterurl
No need charge hp uh besok bawak charger je
Burn uh tomorrow ! twitterusername hahah good luck bro ! ?
One day without making me mad, cannot uh?
IPhone waterproof uh! Drop inside water still can use! twitterurl
One time you can take how many panadol uh guys?
Havent start my report. :/ tonight uh tonight. Someone remind me?
Sial uh kau off phone eh? Well done ??????
"twitterusername yay mee rebus for lunch ??????" share uh !
or maybe not uh cuz thats a bad idea
today phne being a bij la sial uh
today nomood gl miss han. jus ignore uh
Jennifer Lopez - Same Girl she got new song uh?? twitterurl
Actually uh Yihpeng is meant to be a monk
Driving back to Fayetteville in this storm. Uh oh
do I wanna know's guitar riff is uh-ma-zing
Sleeping v soon alr uh some work to complete zzz
Buy the one at woodlands lama uh. Auhm.
wat RT twitterusername Siaaaalah pundeh, this game really exist uh?\
Why? Scared he know you dating me uh ? Hahahaa.
Thks uh bro for helping me jailbreak twitterusername
Uh-oh! I forgot to switch them off.
#SingaporewantsWWATour na uh we have been waiting for too long
everytime people ws me uh , selalu lost sia .
Reasons uh, hahhah >< ??? tell me la!:) don't be shy!:) twitterurl
Wah kelvin still can go retweet . Thanks uh thanks . Basket
Retweet this kind of thing, trying to clue me uh?
Why are we so stress fuck now uh ?
Minase's ass not bad uh.. ????????????~ Round round one
sometimes uh ............ i lazy sia to reply anyone texts .
I want this one uh v nice twitterurl
my friend is falling in love oh-uh
Aiyo first time use that word uh oh
Zheng hua sec uniform also uh red black fuhh
Wth is with this person. Last warning uh twitterurl
training nt bad uh. like the stairs thingy  so slack.
be careful uh cause im stalking you right now...
You lub warng si long? ??? Who's that uh twitterurl
I must have farted too much hahaha k bedek uh.
uh are u trying to tell the whole world?
think i'm asking more questions than answering 'em. uh-oh.
my face why like so terok uh? Aigo
Tennis ball is my best friend uh now.
One day nak go snowboarding uh like fun hehe
dont call me bastard uh... i got parents
And my comp is being an ass. Goodluck uh raihan
Why action already uh. Nvr talk anymore :( ??? whr got :( twitterurl
wah if they paitao uh sigh idk why to say
85 celebrating Hari Raya uh? Why so many stores closed?
haizx band tmr... and my throat is like nah uh.
This mat kecik uh... Wahh i tell you... Bloody idiot.
Eh beast's shadow english lyric meaningful uh hahaha
Long story? His fault uh? ??? It's personal twitterurl
Ehh suck lah the timeline . Mcm cb uh
Uh... Why so many sone are bashing T-ara...?
Lol not every single day. Not for me uh
Qistiiiii, twitterusername How long is the english one uh?
"twitterusername twitterusername cming work tml bro ?!" Maybe uh bro. You?
Call ahlian uh ask her teman me at toilet
have been slacking since 2 uh oh no good
wah realyly uh peq section b is a killer
why this year mothers day like very meriah uh? hahahah
Bounce back uh sia too full so annoying
retarded face part 2 uh guise hahaha twitterurl
Keptn org johorrrr!!mude lagi lak uh br 22thn..wow!
Cb i want to be the medic girl uh sia
uh yeahyeah go tell your father i love him k
They think cool uh buat bising bising kt dlm mrt
uh oh idk what to bring tmr someone help me
you find things using your eyes or mouth uh?
What colour is your phone cover ??? uh black twitterurl
so uh when is the 5sos album coming out?
goodnight uh, fuck how the night ended for me.
eh guys pls sit down, calm down and stfu uh
I am looking forward to 1D day uh
Is hanyf's car his own ? ??? Uh, ya..... Why? twitterurl
People: "So hot why use beanie?" "Going skiing uh?"\
Uh why not haha RT ??twitterusername #IfWeDate twitterurl
'bro treat me uh' dafak you think you are
Uh oh this blusher is making me break out
uh now what I have no spare charger ><
nani listens to 96.3fm while cooking too cute uh. #desigrandma
Blackboy ??? Uh yeah whoop whoop your arse twitterurl
FIFA 14 and listening to Full Pledge Munkees uh
Sial uh lu referee. Corner kick sia tu
Sudden craving for Auntie Anne's uh oh oh man :(
Uh oh. I see some sparks on Twitter ):
Not even in uh goofy mood anymore. Fxck smiling na
UH-OH not good. jae control your hormones omg #prevrt
You tio uh RT twitterusername Chai Shen Ye, thank u.
You not shy? I shy for you uh.
??twitterusername twitterusername hahahahha exercise uh bro???sounds awesome :)
Tomorrow photo taking uh ? Mcm wax hair la sia !
next week work all out uh 3pm-3am. macam baik
The bus your house uh? Hug all , go home la !
is leon dj inquisitive/inquizzy? ??? uh yeah twitterurl
Fight uh ! Bring knife all la better :D
I dun looked @ det picture uh lil too long !
Uh Oh, waiting for my phone to blowwww.
Finally for once it's not set in USA uh, hahahah.
Masturbate watching American pie uh ??? yeah , you too ? twitterurl
Eh ronald uh, say cannot go. Now can go XD
woah this guy beside me cant talk louder uh?!
has been standin for three past hrs:/ endure uh!!
Pleasant and helpful for peishan abit off uh twitterurl
Daughtry releasing their new album also uh?? Simply awesome!
I don't even have your name sia wtf uh wendy ??
Another good anime is coming to the end uh ? :(
still not done with the dl uh ? twitterusername
This wk episode of walking dead quite intense uh!
Totally forgot about the card for naval base uh oh
I dont mind losing you cos youre nt worth uh
Girl! ??? Uhhhh favorite uh? Haha sorry I forgot :x twitterurl
Good Morning. Man.. Powernap shipk uh. 1 hour pun jadi.
since going downtown east bsk, bole singgah skali uh..
Hakim mazlan is stalking my pictures uh oh ?
YES ?? RT twitterusername Reaaaaaally uh 2nd year focus on projects?????
wahlao should i take o lvl or not uh?
You cannot find the place my fault uh pcb
gonna be late for work meh meh uh
Uh uwooohh her other arts are amazing asdfghjkl
#Nowplaying : Juicy Pen. Your favourite song uh girl twitterusername ??
Asl nari org2 mcm extra annoying uh?! Argh.
Shag uh . If tomorrow still liddat confirm die .
"Super Fresh And My Swag So Official UH"
?????? RT twitterusername twitterusername Rmb uh. near Mac. :) Love you..
Prepaid going low! Ahh.. mcm sial uh!! >:( Hais
please ah please. Dnt make me no mood uh.
"twitterusername Dear mediacorp, your Toggle spoil. twitterurl #fail" uh-oh
Change back uh , that one so blur in my desktop
What? F1 job got cert uh? Haiya must collect.
At admiralty already . Run back home uh ape lagi .
My laptop uh.... The video nt smooth not nice leh
hehe kau call aku uh. aku ade free incoming twitterusername
#imsinglebecause im not ready to commit uh babe
I emo one side uh. The wanted never follow me )':
eh i forgot to back up my phone . uh oh ?
Because I anyhow press2 , now stuck . Must restore uh .
Tmr confirm sibei fun uh. Win so little today only.
Dinner uh yeah :D (at Ayam Cabe Ijo Podomoro) ??? twitterurl
Outram  park. Outram park uh, y got so many foreigners:(
??twitterusername Tmrw start full time job.???not schooling uh babe?
Haha ! Yah uh next time dunt lighter better .
this twitterusername really talk a lot uh HAHAHAHHH
Idk how to merajok actually uh . So ya .
Heng uh cig with rhuben. Kena random spotcheck
U everybody also wan give, my prob uh?
Sick and tired uh . seriously. one after another -.-
At harbourfront now. Tgh cui minah batam uh.
I want to cry uh. Teammate cb. Noob fuck.
Omg kelly and germine uh. Love themmm twitterusername twitterusername ?
I owe alot of English homeworks hahahaha pui uh
Every girls seems going lesbian. I also uh.
Merepek uh die. Waste my fvcking time all this while
hotstuff uh you now! ??? No am not twitterurl
why d&t like so slack one uh ==
At first i tot redbull to mcm beer uh
Boring lai uh cb I want more boring
Bring in Torres uh. I wanna see his form
8 doobies to tha face. ."twitterusername Uh huh, fuck that"
And the gearbox totally awsome :D. Chiong uh ^^
Relax uh 2nd bro i askin only . Heh
Reading the letters and now I feel like crying uh.
Mc lmbt uh sial !! Phui where is mc !!
Cant describe how much i fuckin miss you uh
??twitterusername Sial uh frustrating sia??? welcome to Liverpool
Me and my sentence construction. Memang power ranger uh.
Sebei sian uh ! It???s like cancelling out my options :(
I rushed and forgot to take the medicine.. uh oh
Eh twitterusername play funrun uh with me and twitterusername
"Stupid is a mean word !" Cute uh this kid !
Yes (: ??twitterusername twitterusername hahah hes next to you uh????
My iPhone freezes and not responding. How uh?
I stop the number thing alr uh hahahha
body rock yeah uh , i wanna feel your body rock.
??twitterusername flying off to london tomorrow.???tompang uh bro
I think due to the hot and humid weather uh...
My dad bought chili crab. Sedap but leceh uh..
buona vista to paya lebar how long uh the journey?
Can don't makeup not later go work lazy uh
This ep is just to xiasuay KS uh? LOLLL.
"twitterusername No plan for afternoon i guess" jadi planner uh
LOL that girl shake her hand until die uh
Advice me not to go out. Uh, seriously.
Giving up on history?? jus gonna focus on sbq uh
Eh! You working till late uh tmrw? twitterusername
Everytime say the same thing . Buey sian uh?
Can't stop staring at my new items ?? Super pretty uh!
Need that bottle of coffee later. Urgent uh hahaha
One of my classmate yolo uh baking over study hahaha
I forgotten the format for uh argumentative essay HAHAHA
oh uh & i instantly let everyone lead me.
Reading the oishinbo collection on sake. Uh oh
I was like wtf uh yeah I think so. /facepalm
Sleeepy day for you uh my dear twitterurl
#2:21 since I haven't done it in uh min
No one can truly understand you except for yourself uh
Previous RT for Muhammaf Hafiz Bin Hamzah uh k ??
But this guy like weird weird one uh
Tmr after S&W got lifeskill... Also.can uh..
Anybody wanna hang tomorrow? I`m too bored UH!
??twitterusername twitterusername then dah tak jealous uh??? awwww
You fucking macam paham. Last warning. Stop it uh.
Hais keep dreaming uh. Never put in effort at all...
How long is your hair? ??? Uh mid-back? twitterurl
I want to try rapping uh mcm yo yo yo
So sweet uh you. My face there. Hehe
Suspect kuat he don't hand back bone uh. Yeap
So I makan with marial uh my counter partner seh
Wah this girl so straight forward uh haha
??twitterusername I hate annoying people." Saying me uh?!
ITE CC got MMA or Muay Thai not uh?
and uh you think you're the Bom dot com?
Watch fast & furious 6 mm not bad uh
Oh wth complex numbers topic needs compass? Uh oh
Lazy to carry my bag you carry uh
Why is the escalator forever not working uh
I should be studying but errmmmm at 11 uh
Do you see what I see? Uh-oh. twitterurl
Feeling down for no bloody reason means da sasau uh
If kissing is healthy idm kissing you every seconds uh
not certain whether they need me uh. sorry
Eh I sleep one hour only enough uh?
Just uh fuck my ducking entire life already.
Ok .. Sleeping now .. Haiss hopefully tk bz uh later .. Chiows
later got firedrill uh? i saw a few firedrill sign.
uh obs briefing on 6 nov what since when
Where you work? ??? Somewhere uh. Hahha friend recommend twitterurl
Theres this relatively cheap soccer shop at immnot bad uh
oh ya lol no one reminded of 1111 uh, okayokay...
Going Changi City Point uh if like this
damn shaggg uh. lesson i cant uds a single shit.
uh i got nth to say abt paris hilton
"twitterusername twitterusername Nonono ! Think positive !" No hope uh yanling hais
If only everyone came.. Or at least most uh~
My baby currently spamming my insta. Soo good uh youu!
Milk tea and chicken pie... enjoying during work uh~ twitterurl
Oh shit fathin what have you done uh oh.
srsly uh eyebags u got to go yknow
Working tmrw......alone cos iqah leave uh boring
Then I sound so angsty in the morning uh.
i think i want be workaholic uh this holiday
Hahahaha what are u watching uh?! :p twitterusername #Disclosed twitterurl
hahahhah the snapback too small for me uh,
who do you love now? ??? Got uh. :b twitterurl
karma uh since i always whack number so....
Everything I do also will pekchek. Thanks uh throat ulcer -.-
oh-uh everyone care when its too late
idk what im doing uh anyhow edit... twitterurl
Fuck man! The company left me sia wtf uh
Ok, tmr don't cry uh. RT twitterusername twitterusername ok, awaiting ~
Guys I finally learned how to speak mandarin uh ?????????????????????????????
"twitterusername twitterusername take good care uh u!!" Haha sure thanks!
Tmr morning if wake up, go jogging uh.. xD
Standby uh tmr gonna get the scolding of my life
HI NEIGHBOUR ??? HI!! Which neighbour is this? Natalee uh? twitterurl
Uh oh. Phone no battery already. About to die.
17 meh? Dont action muda uh youu "twitterusername Sweet 17"
I prefer being more meaty than skinny. Truth is uh.
Standard uh come class to see 4 students including me
Knowing whose the cause of this . Thanks uh
But still not satisfied with the black uh.
Go Masjid India and go shopping at Mydin uh..
Kalau halfday on christmas eve pon cantik uh
basically im making myself feel like shit uh
Working with my Eicha baby on Friday. MAYBE UH
Who's talking about me in scape uh? HAHAHAHH
Not 1 ringgit uh its 1 Real Madrid jersey
Just ended work. Pls dun reach before 730 uh :x
No point living uh seriously. No one cares.
Why ppl change the word "ah" to "uh" ...
Somebody haven reply me yet uh! Hmm, waiting :) ??? huhh twitterurl
what is the file color for combined chem uh
??twitterusername bcus cannot reach asgfjhgfag. twitterurl uh-ohhhhhh
Uss, not as nice as I thought uh ccb
ah these kinda times you call woohyun leader uh. LMAO
Uh shit watching too many YouTube videos hahahahaha
uh oh......i felt smething big...incoming xD S.H.I.T
Why do I feel weird not going to school uh !
Then you tell me who the fuck is AJ uh!
Damn.. she is really good in talking uh
Alon dah popular uh guys. twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
Alamak i got new Ahlian Follower uh .. twitterusername  ... DEYYYY .. GOODNIGHT ..
scared to restore my phone uh . later spoil forever how ?
Eh why #ishotromeo94 not on TL? Tweet jail uh?
One tick, someone is still asleep uh oh.
Late for work. Thanks uh stomach for giving me problems -.-
Actually I don't know if I'm hungry or not uh
That indonesian girl can say quite pretty also uh .
Tadi cute uh. Hug one of my junior. ;3
"twitterusername Why is everyone like sleeping at this hour uh?"
Staph fierce uh ngn lil bro/sis hahahahaah chey
Sial uh .. My stomach got gig also .. Cb!! ..
The 1397 go gong uh for night walk!  Hahaa twitterurl
I need to buy panadol uh cannot take it anymore
Uh annoying moodswings much?? Ew get over yourself girl. ?????
copyin n pastin easy. uh. gg start on math nw^??^
Hmm ... I really don't want Botak uh sia !
LOLS , jj Lin want play scissors paper stone uh
Mane I lost uh whole bag off weed !!!!! Supa pissed
Why Crocs je forever alone?? Tak faham uh!
Le sad uh. Cannot go out with besties
Just realised i didn't reply twitterusername Whatsapp! XD Paiseh uh..
Malaikat Izraaiil love coming to our house uh :'(
Who is your guy bestfriend in jyss ??? ade uh twitterurl
resilient uh. shall go pack bag then rest agn!
So kirekan i got the chance uh nk sound stead??
??twitterusername twitterusername Actually No Pancing But Crabbing Sorry Uh :(??? MHMMMMMM
you not coming also uh? "twitterusername Sudden sickness."
sheng shiong got sell ps4 or not uh?
Nak fight pe girl?  Stop uh using my acc! twitterusername
Grooving to MC Hammer's 'Too Legit To Quit'. Uh huh~~~
?????????????? twitterusername hahah twitterusername ?????? GOODLUCK UH. from me and twitterusername ??????????????
I'm never the one that you should love uh.
uh twitterusername while i was trying to create, twitterurl
Sorry uh if I'm not that blonde blue eyed girl ??
Oi cb press button once not enough uh .
Annoying uh. I'm seriously getting tired of it.
In love with anyone recently? ??? Uh huh! Hahahaha :p twitterurl
Can take off shoe not sakit uh kaki
Uh oh. I regret updating twitter..... i lost the convo ><
Yes uh!! Dad giving me money tonight. Awesome or awesome?!
Was finna take uh 6hr nap .. but gat horny smh
bought a new earing today uh. pair of different designs.
Who's sim? Why keep on texting me uh?
Wah today the haze smell quite strong uh
twitterusername your iPhone is more "valuable" than me uh.
twitterusername  cannot see , sorry uh bukan team iphone :p
twitterusername HAHAHH ?????? you the boss of "pineapple " uh !
Cannot uh study w twitterusername ! Cfm end up laughing haiyo
like a fun uh indirect tweets as conversation~
Shading done! Report.... after Isyak uh XD Tired bo!
Maseh uh nk tweet >>> twitterusername : taking eagles award right now.
??twitterusername twitterusername ????????? oops eh you also uh what time already?
Someone said I'm cute!  Hehehehe!  Blushing uh now! ^^
At yewtee no coffeeshop that shows epl matches uh?
omg should i take student council or not uh?????
shall continue with yestd post at blog uh,
Hope my mood remains hyper active tomorrow uh :) Goodnight
O_O tweeting on wrong accounts uh oh. hehehehehe.
Not bad uh, all these photos of SHM.
Uh-oh. Bestfriend have a crush? Auhmmm... MANA NAK BILANG.
Fierce uh niy pompan! XD RT twitterusername In effing 198
why no one say that chelsea buy refs uh?
??twitterusername twitterusername twitterusername sebok uh ni pampers! -.-??? sorry abang handsome
Buat fanart SyeKen couple cake kissing uh huhuhu
Tryna find matching socks while in uh rush <<<
am i wasting my time uh i hope not
Best uh didn't bring my summarised notes with me
Why elderly so grumpy one uh? So difficult to satisfy -_-
Doing POA as a group's much easier uh! ??
Hope won't rain uh!I'm wearing cover shoe... :(
don't like uh driving with my family. bnyk sngt mulut
i just can't seem to make anyone happy uh ..?
Nk jugak uh "ohh she's my fiancee" aww??????
Anything drop by H&M uh ok? Heh
If only i can be myself without being judged uh ??
Yes uh!  twitterusername bringing portable charger for me!  :D
??twitterusername twitterusername act cute??? then? Why? Not happy uh? Nbcb
Sing or dance? ??? I think sing uh twitterurl
My train delay? You think this one plane uh? #hais
Now double your money and make a stack..uh
The new mall at jurong mall apa uh?
Jurong east lib free wifi cb so good uh haha
Skali i kna retain this year module uh .
This Angelina Jolie siao uh?? Wanna remove her ovaries now !
You like to hehe a lot uh kim
But Baby Samurai always take pic w girls ... Jelly uh ! :(
Iya pkn RT twitterusername twitterusername twitterusername UH bil ?"
Eh ! I nak tengok Fast 6 at theater uh !! :(
P.E with black tudung or purple eh? Purple je uh.
or maybe not uh, since im in the bus alr.
Eh you never reply uh ... so bad lah youuu
Lapar uh! Nak mcd but.. must buy more than 20$
"twitterusername twitterusername wah your dad so cool one uh :p"
Oh uh PSI is rising again ... pls don't ....
Both of you nothing to do uh? twitterusername twitterusername
Craving for chendol(without the greeny thingy) at geylang uh
miss the streaming.. lazy uh. just looking through Weibo...
Uh oh where's my earpiece...... long bus ride later! ><
Putting on our love token uh~ hurhur #love modgam twitterurl
wah if they paitao uh sigh idk wht to say
I plan to join ranger course but scary uh
This headache seriously gtg uh. Panadol pun dah habis. Aiyo!
:: Being hacked by Ain... haiyooooo thish girl uh..
This call not feeling well wo pui uh!
No one wants to ask me alr uh?
What do your friend find Angeline? ??? Uh what? twitterurl
going through these chemis & physics books uh-oh
Palabuto uh everybody testing my fucking ptience sia
sometimes being at home alone juz sucks big time uh
Tmr morning train towards marina bay headache uh zzzz
Done updating ios7 haiyoo too nice uh twitterurl
Hopefully never kena the 6-1 uh hahaha
I feel like joining muay thai uh so fun
So fcking hard to fcking call uh? Knn. Stress sia
Too bad uh JJ, no one can trust you anymore.
Not feeling it uh.. Or should i just come idk
Wah , arif on steroid uh just now hahaha twitterusername twitterurl
Charging phone . Sial uh batt asek drained cepat aje
Cousins playing just dance. Afro swag uh! Hahahhaha! twitterusername twitterurl
Sold out ehh. Confirm packed giler. Stand by suffocating uh.
Hais sigpie sugarpie why like this sia fuck uh
Theres a top 30 chart thing on uh
cn i not go back indonesia . like please uh please .
but not by showing ur attitude, ur sympathetic uh sial
im sorry for being forceful uh, wont happen again.
What is another word of female dog uh?
Eh where you helping out with the riots uh? twitterusername
??twitterusername twitterusername cannot sleep la ! hahaha??? Insomnia uh..
downloading a new game in the afternoon later uh
But she got no ask.fm ??? Mention uh hahah twitterurl
Last warning uh faster la me wan go home
Bro serious why we lousy uh? twitterusername heart wrenching broooooo
The flu & cough not helping at all uh
Finally Ended schooling life !!! Tunggu graduate uh siol !! wohoo !!
uh oh not so funny try again dude
uh wow i lost my password now what...
Good morning uh major headache am honestly felt uncomfortable
i knw lah im too cute . sorry uh .
Wah . Best uh . Everything also results . Results results. Fuck results.
Doing freighter flight for today man wtf uh
Thanks uh . No company . Now fish one out from me .
Sleepy but still having late night cravings! uh ohhhh
We've been beaten. Sigh. Referee punya pasal uh.
Maybe head to tampines for some coffee uh
Its about time I got out of bed uh.
Nadia and her raping flooding tweets about funfair uh
this guy uh... srsly damn fking blablabla... twitterurl
sorry not sorry uh if its my fault they retain
Uh ?????????????? is not literally chicken it's actually canned tuna y'know.
some kind of uh, chinese performance going on downstairs
Asshole uh. Wake up only charger went missing.
B'day will be held at camp,hopefully happening uh
applying my own posb card rn uh guys
cb I want unjailbreak my phone uh. laggy sia
I should update this phone and reset everything uh.
Alamak next week the rathi flashback .. boring uh
Tcc for lunch > robocop > home. Not that bad uh.
Hahahaha opocot terrrrlepas ckp hee sorry uh wei
This cat got swag. K not really uh haha. twitterurl
I think a few strings da tercabut uh
Why I got this feeling I've no school today uh. ?
But so shiok uh, had 10 hours of sleep today :)
Why am I always getting scoldings uh. My fault meh?
haha yea i totally agree with u! ??? uh huh:-) twitterurl
Uh oh we are going out WHAT TO WEAR
Why poly clinic so less people today uh ? Miracle
been feeling heartless for the past few days uh oh
Whys everyone doing Tbh ? ??? Trend uh?. idk haha twitterurl
Cheh irritating uh with that selfie song hahaha
Actually i like the bunyi gendang uh time soccer match
???????ok, ???????????ok. wtf you think I very free uh
Y not uh haha ? ??? not interested lor twitterurl
Like to schedule things out. Heheeehe. twitterusername uh. Heehehh ^^
Iphone 5 charger the original one how much uh?
thank you uh for making me smile just for once .
"twitterusername uh alphabet seriously gonna have malaysian member....?" Omg.no pls
I wont pay $470 for nothing uh tkde agreement langsong
Why my this Telinga Kelis Burning midnight oil uh ???
Eyes everyday so sensitive...go gong uh to blind soon ~_~
wah piang eh. i shld hav test first uh. cb.
Uh-oh... Something's wrong with baby's twitter. Why ah?! ??????
Why I walk away uh ? *proceeds to slapping self *
walao she think what we very free uh -___-
Your birthday uh now ? Happy birthday ah twitterusername ???
Saw hot guy at the gym. Hot uh hot. twitterusername
Actually dah sampai uh... Like few seconds ago ??
I don't think I will be going uh.. Penat sia
Okay set ! We meet in the evening uh !
Train chiong uh ! I don't wanna kena gan by Dre. ><
What should i eat for dinner? Mcdelivery getting boring uh!! ):
"twitterusername This twitterusername is so happening~" hmmmm why uh? ????
why nowadays got alot of people wearing blazers uh?
Prototyping UH by General Design twitterurl | via #Dezeen
Nak kene chop thumb uh guys bye thumb
Can defer NS by calling them or not uh?
Is in triton VGT . Test power . Uh yeah .
You all enroll for poly, what you guys bring uh?
Today work on arm and wing ? Maybe uh ... ! Hahaha
Eyes getting heavy. 12.30 i sleep uh. Thats my max.
Bingit pe , tktahu cite then diam uh cb -.-
kipas u so bising uh why u produce that bunyi
Eh boring gila no kidding uh this is crazy
Cher give us lunch break 30 minutes in advance uh!
Zzzz every break must smoke uh guys ?? Haiyooo
Shoot tampines terus uh. Makan, then twincourt baby !
cannot stand losing in fifa kah pui uh
Rindu ada family outing uh especially ngn cousins
Im dead. Habis mati uh aku. High chance recall
Nb the commentary for the match macam sial uh
Okay uh. I'm not being hacked, just bored
Bro, what you got for FOM uh? twitterusername
The words in section A like very big uh "3"
Why today so many people travelling towards JE uh?
Sial uh, zaman primary one till primary 6 sia. :') twitterurl
Omg later tat feng ge operate on shan ge uh?
bye uh off to sch. wtf eyebag like ccb
Why so many people holding bouquet of flowers uh?
Uh listening to Lite FM at late night
Myst squeeze til liddat?  Scared Cannot go in mrt uh?
Uh oh. Just forgot to charge portable charger!
What's a friendly hug? ??? Uh a hug? Hahahah twitterurl
Oh gosh. Bugs Bunny so hot uh? twitterurl
What time our paper uh ? Can help me see  twitterusername
A stadium tour?! Wow. Not enough touring uh
Siap siap uh. Later meeting le excos outside sch~
Forget about those happy things uh . Just fuck them
Not Ama uh? RT twitterusername Craving for macs now......
I swear he is so bloody annoying uh.
I am sleeping in bunk in this weather! Shiok uh!
I take the word sayang srsly uh you better becareful
fone aside day tmr:D for afew hrs uh hahhaa
so i hav been usin my fone uh ahhaha
Where you guys? twitterusername I want go out smoke uh.
Why is my body aching from camp uh?
uh see la still want sell rooney sum more
Gnabry like good only uh. Hardworking young boy.
What you favourite favourite uh little girl? Heh heh.
Prosperity ayam uh rase mcm mcdeluxe ke mcchicken ?
Workers party won? K ah move house uh Haha jkjk (;
Adik cabot school uh? RT twitterusername Home-d
actually tk lapar , but i just want to eat uh .
whatever uh . i'm enjoying my supper cumm breakfast .
Why I never work morning shift today uh? Hais
??twitterusername twitterusername hahaha fuck no??? YOU WAIT! Watch out uh!
last warning to the 3G connection at Nex uh.
dont fucking make me piss off uh fuckk
one $400+ bottle in attica is fucking worth it uh .
Hopefully her car break down or what uh .
That one friend who into you. "You mad uh?"
Sitting outside my shop . Don't want to go in uh .
this timing mrt still ramai orang anot uh?
Updated twitter. Hmm ok ok uh not much difference!
Realised that i didnt reply you :x Paiseh uh! ):
You got to be kidding me uh mother. ?? twitterurl
K i want my weave back ,, eh uh
Whole chat , this samantha uh , disturb me like fun sia :( !
Baik uh! Fuck it la seriously~ going to sleep now!
UH NO. do not get a attitude with me.
Tomorrow onwards maybe got no more phone uh...
Working now. Hope got sales. Atleast 1 also can uh.
Gat half uh O & no1 2smoke wit !! Mo fa me
??twitterusername twitterusername Mcspicy??? dh mkn just now during lunch uh
This is the last time I'll be trying uh!
This one also not nice uh, Mr. twitterusername ? :(
??twitterusername twitterusername diam uh g tido -_-??? oh...kay thanks. Tkcr :)
My iphone home button seriously like cb uh !
Today's lou hei in church quite interesting uh. Haha.
this is not nicer uh but its voleh tahan
knn the officer nothing better to do uh? f up
dennis says my time is coming >< uh oh
Efah u still remember all this eek memories uh
Macam nak repierce labret, tongue and septum uh
Opposite unit having wedding ceremony.....noisy uh xx
Hahahaa still tweeting abt it uh :) *thumbsup* twitterusername
wow so now what trying to blackmail me uh
From Woodlands int go Fuchun sec what bus uh?
Night shift then morning shift. I didn't really sleep uh.:/
wanted to tahan till tomorrow but????. cannot uh
RT twitterusername twitterusername HAHAHH ?????? you the boss of "pineapple " uh !
Teachers and frends maseh uh nak kcao aku ngn hafiz. -.-
Like shiok uh stay up till 4am to do report ?? _|_
Uh no, ppl. I did not perm my hair.
Bak gi Weston to buy Chelsea jersey uh!
Double chin... Ish >.< What exercise to reduce it uh.?
abeh col!kata gangster wgps! ??twitterusername twitterusername cb uh acap???
Uh stomach already making sounds . Should eat now brb .
Friday dapat rent fixie seh , night riding uh siol !
Sick and I'm eating chocolate. . Baik uh Dzul!
going woodlands mart to get new pair of lens uh?
And 2008 was the best year to me uh.
Uh ohh RT twitterusername Thought I was over you.
Boring sia. Where to go? Go out uh joms.
Walao u all don't know the song uh ? Lame la ???
I bring bad luck to Real Madrid uh twitterusername
Really not selling uh omg shit just got real
Watching suria now. Irritating uh the son. Mampus tak nak.
Hot housing tonight and then tomorrow . Hiong uh.
Idk if it reminds you of anything but uh
Haha step one night life uh this jeremie
:: Ouhh.. now likka that uh.. fine lor... pon boleh...
??twitterusername twitterusername you siow uh?!??? Why no? Haiszer
I'm actually very good at tanam-ing my feelings uh
Chiong uh my doublea waiting for me T_T
Siak uh iss.. Yuki chan stuck in my head
Good striker in sec 4? ??? Not sure uh twitterurl
??twitterusername Got her forget me uh . u good .???
Why you don't like Nutella? ??? Cause not nice uh. twitterurl
Ca cock uh. During school holiday also need to test.
??twitterusername twitterusername HAHAHAHAAHAHAHA vely funneh uh you. Hahahha??? why sey!
Soalan maintain uh. Why asking me abt the past? Haiyaa.
:: Yeayy! Can start fasting already.. all the way uh k..
Who would have thought that I'll be leaving again uh?
o-o Naked3 is coming out? uh oh..
??twitterusername jcube so far fucking hell??? tak seh bedek uh
It's friday and i'm doing nothing boring uh
my doctor advises me not to overexert. uh..... sleep counted?
Nabei hangover ah . Now my head wanna burst already uh
30 more mins and someones done w work uh wee.
Didn't see you in school the whole week uh !
Uh oh my dad's asking abt my results
I want watch arnold and sylvester stallone movie uh
Uh ? "twitterusername "twitterusername Tak pandai first ball semua sigh ."Hiii"
tune in 987 uh! noah going on air! :p
kakwa uh cam copy kak shahrina jeh.... inspired by her....
Are you dating someone currently? ??? Uh nope twitterurl
You just wait uh, I see you, I whack.
Jeremy last warning uh everytime got free shits
Be left back for awhile . Nak rehat uh .
Uh oh forgot to inform the class group on fb
"I'm not a pervert I'm a feminist" uh what
hahaha this XX really getting on my nerves uh.
Done w dinner ah after this can KO uh
So uh, watching Beauty and the Beast makes me feel...
Please maintain a bit uh , don't keep crying can ?
But i was wrong uh trust too much
The riot at Little India is so serious uh ?!
Yain't gonna get it from me. Nah uh.
Do you prefer giving or receiving? ??? Receiving uh twitterurl
Masking uh bfo my cousin's engagement day haha
Qianyi just can't pick up her phone uh
Sian uh. This module got presentation! :( #emo #sighhh
Why my class dont have pretty girl one uh?
Packing my bag for tmrw's game and time KO uh
sia uh. corrine may playing this fri. I WANNA GO
Uh-oh: Tennessee study finds crocodiles climb trees: \
WAhhh Banafee also no live football eh? Piang uh
"twitterusername So fuckin cute" i know right... thanks uh iraa..
i guess you enjoy chatting with other guys uh.
Not to say anything uh but well yeah.
Got a valentine yet? ??? where got time uh brudder twitterurl
Uh tadi cina depan bagi plastic bag with food
Your grandmother name? ??? lol srsly?.. uh Swee Kim twitterurl
tomorrow timetable relaxing uh but theres PAL :o
To get to know you more uh  :) ??? OH hahah twitterurl
Forever shopping fr cloths uh this girl. Hais
Show a picture of your tattoo? ??? Uh not comfortable. twitterurl
Momma adding me on Facebook all. UH HELL NO.
Wah that coboy junior guy lfc fan uh HAHAHA
got to say this job is quite slack uh.
Eh what.  Tmr got mt test Uh lol
?????? is online again!!! He is really super free uh.
Harap2 Ngee Ann ade wifi the whole sch uh
In a super bad mood while got one fellow ... Uh. That makes me don't know what to say. Or should I laugh or should I cry uh. Hahaha
Did i just make an uncle laugh at Jake? Walao eh Uncle, never see people laugh before uh. #onemoretime Never see people laugh before uh?
I will. Hope you consider this though ??? Yeah,I will uh. But that means I can't fly uh,got to take one week leave... twitterurl
Our Mrs Lu uh... never cut hair nag like f*ck... I already cut hair still want to nag... KEEP NAGGING UH.. NAG LIKE NO TOMORROW
Dancing to Gentlemen with Superst???rs was the best memory evah! Uh uh and the sand jar too :') with twitterusername twitterusername Audrey etc.
too much mobile photographers at boon lay mrt station. Got big crowd only want to snap. Siao uh? People rushing leh, still got time uh.
This ain't about sex, uh uh! It's about love, and if you can feel it let me hear you say nananana nanana~~!!
WOOHOOOOO ORTRTRTRTRTRTRT??twitterusername Oh now I know , take photo with a girl must be together then can take uh ! Remember uh guys !!???
??twitterusername "twitterusername twitterusername then how? Meet me at hgg uh. I can't go out uh." Tomorrow you going ph???? HAHAHAHA NOOOO. Tired la
all the time la, u just dont realize la. "twitterusername Not all the time uh, sometime uh. RT twitterusername i'll be w u, all the time."
I knw that Old trafford uh stadium . n i mean nk picnic tgh jln uh nk kt london bridge bak kate twitterusername .  -,- lain kli tgk full convr
Overheard at the movies: "Eh, what's this movie about ah?" "Uh, someone meets someone?" "Uh, nevermind I'll just watch it." HAHAHA! #FAIL
I know ah. Thanks for scolding me . I know ah really . But also for ma on good uh . twitterusername whatever you said quite true uh..
parents are getting a new printer and bread maker UH UH no need rely on my friends to help me print stuff anymore
??twitterusername twitterusername twitterusername Oi cb! Aku jumpe Saeed Aril Ameer semua pat town uh bro. Jumpe uh! Ajak Ashraf. Call me now.??? K boy
& thats exactly why own workout kuz my shoulders naturally big & own wanna look like uh body builder uh sum shxt -.- leave det 2 tha guys
Alalala, you see you see? So sweet uh my hubby~ Hehehe, shy uh. HAHA!! ;) RT twitterusername twitterusername by careful ah next time
??twitterusername twitterusername gy kedai m1 uh. Kalau otp tak gune??? malas uh. Nvm, i try recalling tmr, if still cant, then i go.
#03 abeh aku bahan entertainer kau uh? Please f off! Hahahaha jk green monster ;) Rindu kau uh girl! At least you were there when i font....
Its like your nose and nose together uh then we tenung eyes to eyes like cheeky liddat then kiss uh amboi
why anon sia? show your face uh see if youre handsome or not. who knows girls might be crawling for you but your attitude pecah uh...
It's good that you have a good, high self esteem of yourself. But not when you go  overboard and start bragging. No. Uh uh.
Fucking cock head put tissue on table. You think that table your father one uh. Bapak kau besar pey suar per? Berberd uh
El Clasico? What the fish is that!!! It's just a normal football match because everyone knows who's gonna be the winner! Visca Barca uh uh!!
??twitterusername twitterusername i wont ah .. I can bet w u one hahaha??? my parents say betting is not good uh . Better berubah uh k.
This is what happens when people don't fucking appreciate my presence . What do you think i am ? Your entertainer uh ? fuck off uh .
He's not even an artist! And his criticism doesn't even make sense! "Uh the gun looks plastic, fake." UH IT'S A SKETCH THEY'RE JUST BLOCKS.
me too!!!!!haha RT twitterusername Hot chelle rae-hung up i love that song :3"aitkenvicky: Everybody knows I'm hung up on you uh oh uh oh"
Uh-uh RT twitterusername If you piss a #Virgo off, you can forget about that treat they were planning to give you tonight.
Why females always get the label "sundal" easily than guys uh? Just bcos they kangkang alot je sundal uh? Abe guys free2 cocok tk pape pulak
Its like your nose and my nose together uh then we tenung eyes to eyes like cheeky liddat then kiss uh amboi
Haha, ya la.  Still go who So boliao? ??? You uh? Maybe I'll see you in yuhua uh. When's your band camp?... twitterurl
I love Candies! Especially, Lollies! And and, I love teddies! Uh uh! Playgrounds too! I also love Cotton Candy, Cats, Dolphins?? And alot lah
And yes, in one month's time I will be able tweet "I'm in Miami bitch!" and then sing "In New York, uh huh uh huh" (:
It feels like a perfect night to dress up like hipster, make fun of our ex-es. Uh oh uh oh.
sec one uh big shot watch your words uh until someone bigger than you comes to your class and whack only, you watch your words
Dad: *after 2 mins killing me slowly w silence* so..... you're going to CH? Me: ..uh yeah. Dad: when? Me: ...uh today... Dad: ic. take care.
How can I win your heart? ??? Just give me redbull, a subway cookie and a spongebob waterbottle. UH UH SIOL.... twitterurl
Crazy uh you! You tried bfre uh ni kn. >< "twitterusername twitterusername Try talking to the fruits la ? Who knows it might talk back ? HAHAHA !"
Actually annoying uh when someone you dknow never stop pm-ing you at facebook.Dah tau aku tak layan,masih uh nak hello hello. Tsk
Uh siol, you come out this year reunited with us you say worst year, uh siol. LOL RT twitterusername 2013 worst year .
Then you nghh uh uh nhhh nhh a little too loud, your upstair downstair neighbors can hear because toilet top window never close. Well done!
why do i feel so numb when it comes to love sia. got no feeling in love alr uh? crazy uh
Tomorrow, can't! I have plans. RT twitterusername tmr uh. If you free uh. I really damn shag also from sch. Today was my last day of sch.
Why do I have such sister,you can borrow and take other stuff of mine but never my phone chargers la please uh favour uh??
.twitterusername they're like, "Uh huh haha look at us we're so skinny, why you so fat uh huh haha", at least, in my mind they were saying that.
single da lama giler what's wrong With you. But seeing someone now ^^"twitterusername twitterusername LOL nvm. Ur single uh? Hmm.. Bedek uh."
Hahahah i come for what. Let you punch me uh. Hahahahah enjoy uh RT twitterusername twitterusername wu ji u come st22 now NOW CB
Bumped into two friends at biz school and both asked me, "wah you studying uh? Wah Aida will study uh?" Bastards bastards.
Uh girll arab street somemore uh whre you belong la hor arab girl... ??? am i supposed to be offended meow twitterurl
What happen between you and danial ishak ? ??? idk actually uh . he nvr contact me . i also nvr uh . bcos i dnt te... twitterurl
This guy came up to me sweaty nervous and selling pens and he was like "hi uh I am uh" and I was like "nervous? Hyperventilating?"
wore the 'uh uh siol.' shirt to school and now the new friends from seg in class just decide that it's easier to call hahahahaah
??twitterusername how to jailbreak without losing any of your pics uh???? Back up them.
That's gonna be my wedding song. Hahaha chey plan already uh sia
wait who's one uh omg RT twitterusername but spring rain is back!
??twitterusername twitterusername Which one you want? Fickle minded uh you???I thought you say zirca?
My favorite , you getting for me this dog later right ? Thanks uh ??! \
Don't make me throw you inside tong cina uh I tell you
still at pasir ris. i think 1030 then take 53 uh.
??twitterusername Fuck my portable charger died.??? Hahaha uh-oh I know how it feels
Slack soon leh botak ! Okay ? Steady ? ??? Hahaha steady lah! Anything DM or whatsapp me uh twitterurl
shall hear songs and tweet till i fall asleep owwyes sound like a plan uh.
Call me uh ? :p RT twitterusername Motherfly la face condition worsen day my day
Boring nye tkde followers untuk account ni . Belom lagi official uh , twitterusername
Sorry but uh I'm cooler heh ??? It's fine I don't mind ?? twitterurl
how come you play soccer so good uh ? ??? Nah not so good lah. twitterurl
"twitterusername for once im so happy that im done with mechanics" tractive uh bo
Tgh dm-ing with this cute girl uh ... Hahaha kesian dia kene tweetjail ??????
Idk why but I keep wana pee wtf what's wrong uh.
Ah step uh this RUI en . The make up until the face and neck diff color
Eh IEV havent start their holiday uh? Hahahaha kay kidding guys!
is it possible to uh.. bring uhm.. food.. uhmm fast food for.. camp?
??twitterusername Long time no go fishing uh kek.??? Fishing at fish tank ? Kk jk
Actually not such a good day uh coz i'm still fed up with the ref.
Stupid bus 29, take your own sweet time only uh? #Niama
New song in my shop ?? all my kpop song uh hehehhehe
Ended class. Drawing test make a few mistakes. Haiss. Harap2 tk fail uh.
Sial uh aku. Berbual merepek. The lamest fuck up shit ever.
Tomorrow take my pay I make sure I pay my phone bill first uh. -.-
Can give me some lives or not people? I want play diamond dash uh.
listenin to payfone. been a long time since i listen to it uh.
Finally you wake up uh, you heng i havent slp ah!
Hey you young wild ones , you make a mess of me . Guys ni lagu apa uh ?
No updates from Mr Annoying since yesterday morning. Lol. MIA uh.
"twitterusername eh siala no cleavage dont show off my eyes pain uh ??" I got cleavage
Adapter also dont know what good good only . Angry uh sia .
Jenson. Mark. Why are you groping - uh, I mean grabbing each other? HAHAHAHA. twitterurl #F1
??twitterusername City square JB finish renovate already or not uh???? sabo twitterusername
This benjamin uh... always see my tweet then RT and Fav
"twitterusername twitterusername sorry uh~" no no you're not fotgiven pls eff off
??twitterusername Happy birthday twitterusername hipster...??? Masih uh dgn hipster hahaha thanks zul
CHONG YU UH BO DEN ??? What talking you lolol english pls. twitterurl
Okay i guess, ur guy best friend from ur class uh short or tall... ??? No twitterurl
I wish im an emotionless asshole .. nobody, nothing to care bout . Wa best life uh! ^^
Must want uh beatdown ! #DieHardFan "twitterusername She said Doc is not a good coach lol tf?"
Going bowling and pool today xx yes uh^^ gt plan sibot
This is going to be quite awkward for me uh but I miss twitterusername . ??
"twitterusername Eff you hairless bean and cw farmer twitterusername twitterusername dah kerek uh now.
and then I will be like thanks for ruining my life uh
Do you like your class? ??? Yeah somehow (: only bueygam w some ppl uh twitterurl
replying hi or saying hi to someone doesnt mean we want that someone na-uh
Dont hehe here uh hahahahah ok reply nowww RT twitterusername twitterusername reply ws lahhhhh hehe
Okay the song makes me sleepy hehe thanks uh twitterusername ! :D
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername "twitterusername 14% erg" 60% :P??? bleargh 85% ????? action ah ????? tak uh, show off ??
??twitterusername twitterusername smoke too much uh??? as if you smoke so little
twitterusername hahaha. see first uh. maybe I'll just wait for iPhone 5 xD
Dont ask me in the first place then. Or maybe i should have rejected uh
For a non Taylor swift fan I know quite a bit of her songs uh.
??twitterusername I cannot say 'r' right. Don't tease me uh . Michael Owen ????
fucking cobbler. you be careful, wait i step on your face uh.
Off 3G je uh , bye . Really need to sleep stop thinking k bye . Off to sleep .
Kat usher MBO uh sorang2 nk berhenti  . . hmm . . Consession lain cita . . BOC lagi laa
I get stressed for small things also. It is not my fault uh. Sorry k.
You always have smtg new to say to hurt ppl uh ..
girl can sembahyang also anot uh ??twitterusername Gonna calm myself down and go for Friday Prayers.???
"twitterusername Another one is my pri school plus sec school mate. Still want compete uh?"
You have to tell me about that uh? I dont fucking care! Haha ????
hope i can finish my project by today uh before my sickness getting worse.
I want boyf like johan or zizan uh sia everyday laugh mcm nobody business sia
??twitterusername Your body sexy leh..erghhh???? really uh ? Kk thanks ya ??
lmao chunchun is pregnant & she keeps jumping. GOOD JOB UH HAHAHAHA
??twitterusername If only my kening can maintain every single time.??? You minah alrdy don't act uh.
How long does it takes for the canon battery to charge uh guys ?
Dont action uh wei ??twitterusername HAHAHAHA??twitterusername school end at 6pm today ????????
I have internet banking but idk how to transfer money using that. How uh?
Working at parkway handphone shop soon hehe . Anyone want buy handphone / tablet come find me uh!!
Is it Mira? Hmmmm.... She got that "Mate Jahat" eyes... Maybe its her uh...
Throat infection exist anot uh cause i think i just kena sia kanasai
??twitterusername School near action uh? Tsk......... RT twitterusername Walking to sch naozxzszx??? I GOT ACTION MEH
but vietnam vodka is really gila babi uh , not like the normal vodka here .
Then you need to bully everyone in our class uh ? Alamak ! Dora gangster !
Instax films getting more and more expensive uh. Cheapest I can find $7.30 per 10 pcs. |:
scared to massage my finger which is looking colourful , Brown ,Green, Blue-Black .. cool uh
That someone uh, cut his hair look damn sachiok sia!! KEEP IT SHORT!! >< twitterusername
jealous uh i see these people all posting pictures with nora danish
baik uh for the pass min i tot i charge my phone sekali tk on switch -.-
Yah uh tmrw i want go find the today my birthday t shirt tmrw ...
How come my sister has a friend like you uh? Omg la
stop making me like as if im your dog uh . whatever you say i must follow
Alalala jgn sedih uh ~ twitterusername Hmm..next week not meeting twitterusername :(
If you wud jus keep shit G we uh be good stop sugar coating shit.!
Want to go down buy ciggy but look at the weather jitao sian uh..
Morning faces. She saw my pimples and said, "tarok obat toneng uh". -.- twitterurl
But it's ok uh because .... At lot 1 got charger for me ! Yay
If you didn't even do anything just shut up luh. Leader big fuck uh?
Hope they provide us with breakfast uh. From BB to Admiralty far you know. Hahahh
Still not bough sleep uh. Need to sleep till afternoon then can.
"twitterusername twitterusername okay can, faster ><" postage got problem uh D; breakdown xD
??twitterusername "twitterusername At admiralty already . Run back home uh ape lagi ."K??? ya
Idky he always favourite and don't want RT . I think he scared his followers see uh .
happy 18th birthday annoying shit!!!! hahahahaha have a wonderful day uh ?????? twitterusername
Typo uh! Heheh! Nanti kao gy reporting dgn sapa? Mirfan and the rest eh? twitterusername twitterusername
Players yg ngaku is soccer player, takraw player, rugby player uh mcm tu je la
shall just do anyhow uh, since its like damn last minute. hais.
eversince balik stjohnisland that time tapak kaki everyday gatal sia why uh
So everyone had prob w twitter uh? Nt only me thot my twitter hang or wat.
" by end of the year nak grow dick sebesar ular python" HAHAHAHHAHAHAH SIAK UH WAN
4 customers havent go yet. Haish, faster uh. Tomorrow got napfa test /:
This lady up @ 5am singing gospel in uh high pitched asz opera tone !! -___- #NoSleep
I'm scolding you, you should be crying. End up leyh? I cry for you LOL uh.
Boring la always smoke normal cigg during break time . Next time must smoke weed uh .
I can go to jail for tweeting that uh? I so scaresss :'( i didnt mean it.
Why this year no lo hei uh. I was looking forward to da food.
Train how to make prata n curry ? Go till India! LOL ??twitterusername twitterusername training uh! Kns!???
Why i cannot dm twitterusername uh sia.............................AI, Y U NO LIKE ME ?
So fast 5.30 already uh! I don't want so early go home leh ):
So I became dustbin already uh. Got rubbish den find me. Thanks ah.
twitterurl Gr8 cover! u ... ??? WOAHHH WTHELL OMGOD!! Haha Na uh. We sing for fun! :) twitterurl
"twitterusername My Princess have all sorts of cravings. Hahaha." Uh oh what have you done ?
Junjie uh junjie, please create a twitter. So I can tag you in... ??????????
you and ww convo quite interesting uh ;) ??? I think so too twitterurl
Smoking like uh dual exhaust .. hit this all you do is cough ! -Lito
How to burn the fats on my cheeks uh? Like fishball already
Not that I did uh. Just????well, very very VERY nearly fell off. ><
Hahaha Lionel shag uh kene fucker by a guy you don't know. Go sleep la boy
This malaysian actor soo cute leh! hahaha. Name die sape uh? twitterusername twitterusername twitterurl
Rain already... Walking under the rain isn't a bad thing uh. ??
Hint uh.. Erm.. I suck at giving hints eh :( ??? Waiiiiii:( just give a hint!!! twitterurl
Should I just go breakfast alone? Haha craving for macbreakfast uh
Ref mcm tak betul je, asik Man United kene foul je. Come on uh ref.
Soon as I get on Twitter , I get ta lurkin ! Own wanna miss uh heartbeat !! Lbs
Yarh why???RT twitterusername eh twitterusername  You last time alpha 117th intake uh?
Poa seems easy uh ?? I need to practice more on assets now.
Badan dah nak start off season uh. Okay gonna start my workouts soon.
Change uh #nowplaying Scream cause Im sexy and I know it - Remix
"Nanti kau nak makan ape uh?" "That's a very good question." :')
& won't have 1 kuz I'm not uh picture person "twitterusername I do not have Instagram.???
Uh huhh I'm slowly picking up my grammar n dictation here
no uh yeah i mean like dude, i still want to feel this moment.
NI UH SIAAAA KIMAK ??twitterusername When im free orang tknk jumpe???
Ahhh my bro keep hitting my butt with the file. Pain uh!!! HAhahaha
Why I smoke what cigg still feel like smoking cool cigg uh.
Faggots be faggots! What's up faggot. Uh ??? Up faggot? Theres ceiling and fan :p twitterurl
Talk also cannot talk properly. Knn I owe you money uh.
Siak uh . But whatever it is , my mom is siding me
Uh,btw im homed . Back from sending my shawl to my beloved cust .
Currently at teck whye mac dgan budak bodoh twitterusername . Fuuuuuh ribot uh
??twitterusername my reaction towards luhan "uh" after being asked if he has a girlfriend twitterurl
Some of y'all act like..... Chris is fucking Jesus or something, uh nah.
New PC but old brand and its fucking slow like fuck ! Jibai uh nabei
oral mouth to mouth uh abeh ??? Oral mouth to mouth........ the hell? twitterurl
Your boyfriend is cute, can I have him? ??? nah uh no way ?? twitterurl
Would you date someone younger than you? ??? Uh..... No, don't think so twitterurl
Omg his comments ...... Seriously ....... He is the stupid one but he say others ... Omg . How uh
Fourteen tomorrow. uh oh. No I'm not excited to turn a year older.
What is this final 1 thing everyone's talking about? New group uh?
??twitterusername *prays you aren't talking about your period* RT twitterusername Guess who's late.... UH-gain...... ????????????? ??
It was the first time I answered using my brain hahahaha! RT twitterusername Pandai uh twitterusername
Sudah lah, stress uh. Shall keep quiet and clear my mind.
How about taking up as a army trainer in the future ? XP mcm cool uh.
Battery left 5% thanks to watching movie uh with this bitch -> twitterusername
music bank in singapore? U SRS eh but no CL uh ??????
what's w the ??rt if u cryd??? tweets uh? I don't see the link LOL.
I wonder why girls suck up to ang moh.. chinese guys v bad uh haha!
I js want to sniff sniff his armpit all day long uh
Would you date someone purely on the fact that they were well endowed? ??? Uh no? twitterurl
I want to be part of Firefighter uh, Saving people's life is part of my Passion :(
Actually I never seen this junior before uh. Mistaken her for someone else. Sorry sis
The sweat from today uh?? Really cannot tank man. Was literally dripping all over the place ><
I want use the school punching bag, But pai seh uh :/
She was good wasn't she (: (: (: ??? AHAHAHA,  I couldn't agree more uh :-) twitterurl
Everyone twisted the story. So which story do you want me to believe uh ? :)
NO FEAR,I'm a loyal follower unless you fucking unfollowED me uh. FUCK!
Young Lions actually played well uh tonight. But, 11 loses in 11 games..
Nowadays I don't even feel much kick balling after working out already yes uh! ^-^
My ear hurts uh. Sigh, so much of piercing a new one.
Waaaah ?? I pass my Bio Test 1! Need to work harder uh really
Yup, last week. See you then! ;) RT twitterusername twitterusername yesyes! (: you book rdy uh?
Halfway walking out the top exit of nanyang poly it started to rain good uh :(
Tomorrow spring breakers showing but for sure they cut cut some scene sia. Kens uh singapore!
your mum from wad country uh... sorry im curious.. ??? Bali which is in indonesia :-) twitterurl
Myface is so tegang now, not bad uh this facial mask
I lost my phone charger you steal it uh? ??? You using what phone? twitterurl
U think y'all in school cool uh? ??? didn't say that but thanks for reminding me twitterurl
Uh nah aint some people taking me serious tho. Chill lmfaooo.
Fans keep calling Teo and he always reply: "Yea? Uh huh?" #LUNAFLYinSG #KAvenyou
Nice anot? lolol heheh RT twitterusername twitterusername last warning uh, your fart.
Yea I kinda actually hate donuts uh . Just that one flavour very steam
Girlfriend kau lawa uh, last long! ??? Thank you so much! We will! ?? twitterurl
sorry uh, don't talk hokkien dialects to me ok. use proper english
Who is the one ask me to describe every guy uh??? twitterusername
Being disturbed by these two uncles in school just now thanks uh guys :( >> twitterusername & twitterusername
Wtv uh tmrw I don't wanna wear my court shoe to school
Can time flies to July already. I wanna stop working and schooling. And go attachment uh.
hais rabak la bro RT twitterusername twitterusername boleh bro. Make it to IMH uh. Hehehe.
wahh the maid stared me. I got owe you money uh?
Oh wimait no lettuce bun change to steam bun extra STEAM uh
Gastric pain again. Afterrnoon is round 1, now round 2 uh.
To bring my laptop with me or not to. Hmm.. Mcm tkya uh. Mcm je...
Annoying my problem uh i want to respond to you or not.
So old already uh? haha. RT twitterusername I'm 18 years 2 months old. #okaycan
She jus kilt my mood .. Own wanna workout nomo .. Kal it uh rest day smh
:: not the first but the second time.. kurang aja btol uh..
Today damn shag uh ! Next week ! Next week can be better ! uu
dh bye uh . nk movie marathon . just keep it going twitterurl .
Ehhhhh hello twitterusername pls maintain yourself in studio uh!!!! Heehee XD
alfira player uh ? ??? don't say like that la. you cannot anyhow assume. twitterurl
I don't want to say anything uh. I treat you as brother, I control my temper.
Wah wah! Now arrogant uh got 5D all RT twitterusername 5D Mark 2 will be mineeeee
It's just plain annoying to always hear you say that uh.
After all the water slides I have a lot of injuries uh !
cmon man admit it yea uh huh big bang rocked the stage yea!!!!!! WOOOHOOO
I know you're laughing out loud but TETEK maintain sikit uh.
having sawah at ur backyard gives u a place to chill uh,
Damn busy uh my phone and my life today. Likka business woman.
s2g if she skipped around this series...I will....UH.........PLEASE IT'S FREE
Uh, seems like my happiness-meter is going to blow up . Lebay nih ah :'))))
??twitterusername twitterusername come uh Darshan. U also nowadays never ajak me anywhere :(???
??twitterusername imagine meeting cl in rl uh what do i do??? cry or stare at her
Uh, it's not gambling if you absolutely know you're gonna win
Sec 5 or ite? ??? Not sure uh. Sec 5 maybe? twitterurl
Why do i always have to work with hot officers uh? I cant focus!!!!!!
Lol now what siah so many artist expose their relationship to public... New trend uh
I rlly love it if my other half eats alot uh
"twitterusername Bising uh mrt announcement ni..." TU AH EVERY 3 MINUTES KAPE
Cravings for cream of mushroom. Mcm2 la tekak nie. Notty uh.
Someone pls post Infinite airport photos in Incheon!!! I wanna go their arrival uh! :(
Having a FIFA tournament. It doesn't look good for me uh.
Tmrw interval break get ready uh . Sleeping time . Bye nk ngoroks for 3 hours .
Why is it tht you and your bf like not sweet one uh ????? ??? You huanlo? twitterurl
91.3fm is not sg's radio station uh? y dont have sia
Is your face okay? Still red? ??? errr yep. alittle uh. twitterurl
"twitterusername twitterusername idiot! Nothing better to do uh?" love you admirer, ;)
HAHAHA HISAP UH RT twitterusername twitterusername I swear upon my hair sia
"twitterusername twitterusername twitterusername hahaha siak uh wan."hais tu psl la wan famous ckp orng
aww you two are so sweet. <3 ??? Definitely didn't see that coming but uh thanks? twitterurl
Some ppl need to sedar diri first uh before commenting on others
Eh guys,8 hours again uh during September Holidays ! twitterusername twitterusername
You stay back uh? ??? Yeah to complete my art stuff, which I failed.. twitterurl
What if I suddenly fly back to sg now how uh? HAHA.
omg can we just have a prayer circle for Selena's necklace it's beautiful uh
Having so much difficulty walking. :( I very sad ah now. This one I serious uh
Manufacturing nitric acid. RT twitterusername twitterusername Ostwald process uh proses apa?
Cb uh tried to dig info on what he's planning to do but was caught
??twitterusername twitterusername Yeah pigu uh?! :b??? My pigu very nice smell leh ;)
I'm not wearing this brace for show okay, bloody fuck. Kick kick kick. Free uh?
alamak taxi driver liverpool fan uh. telling all liverpool historyyyy #yekanjer
uh huh! RT??twitterusername A boy's sleepy voice is seriously the sexiest thing ever.???
Uh oh. RT twitterusername The human brain stops growing at age 18.
uh everyone can u stop studying and like talk to me
Favourite junior? ??? from secondary what? male or female? only can name one uh?... twitterurl
The playlist at Jalan Besar quite hip uh. Pumped up kicks all.
Movie marathon at home uh since i got nothing to do, hindustan jugak la kan
My room is in a complete mess right now.. uh, not giving a single fxck
uh stay strong dearself, 3 months left & then FREEEEEEEEDOM AHHHHHH CAN U FEEL ME
Booker T dtg sg...? Panggil stone cold lawan dalam cold storage uh sia
chicken rice for the whole day is not good nah uh
Mum called me from Hangzhou! She's enjoying so much uh. Me forever stuck in Singaporeeeeeeeeeeeeeee
facial hair gotta go or not uh? yay or nay twitterurl
your friends are having a gr8 time outside and youre at home alone like... uh fml
Going around at tweets of ppl and tweeting #life , like fun uh
Abeh kalau ter-world kat orang mcm mane uh? Will they seriously believe it?
And 1 more thing , why my hair grow so slow de uh !
Step only uh but neh go. Tired bro. All i want is bed!
How come Singapore never telecast SEA Games uh. Not enough satellite is it?
Baik uh mantat RT twitterusername Ng Man Tat invests in abalone business twitterurl
"twitterusername twitterusername Ohhhh, on top of me?? ;) *Imagination run wilds* :B" What are you thinking uh!
why this year the national polo team don't look good. uh
Doctor said i shudnt lift heavy things using my left uh huh
Forget it uh on bringing cig tmr gg home straight anyways
Seeing Sa scratching and biting her paws brings a tear to my eyes uh
Do this also wrong do that also wrong pcb you think I really a dog uh!!??!
All those 20% off 30% off 50% off. Please uh. Don't tempt me eh.
Uh huh. I got manly scars on ma fingers. Whut. twitterurl
Design camps >Engine Camps uh this Malay guy on the steps is too fucking funny twitterurl
hss next year have new cca uh ? o_o WELL THAT'S NEW
I might as well not come back already uh. Stay here and rot.
im not suprise uh if i didnt celebrate my birthday next week .
describe cynthia hahahahaha ??? hmm cynthia uh? i dont want describe her leh HAHAHAHHAHA twitterurl
Human kids uh, not the green color curik duit one no no
A cutie that you know on your twitter account? ??? got a lot uh twitterurl
So none from your own class uh? ??? Bryan Oh is this you? LOL. twitterurl
uh-oh I saw someone I really know kat kelas EAW ittewwww ... ehem2
When i see it, ill buy it. Provided its while stocks last uh.
Rabak uh my stomach ache. I think never go school sia if continue like that.
HAHAHA CHARMAINE UH CHARMAINE "twitterusername I hate awkward situations ermahgawd someone save me"
heard filter knobs can't get to drop tsunami ytd uh twitterusername
Still at Jurong. Can I not be late? Pls uh pls.
Need to sleep early haha to me 11plus is early uh meh shh
??twitterusername Hopefully my future attachment wont be somewhere far uh??? this this this
woah not bad uh now uxm, mcm real movie trailer twitterurl
Being bestfriend but you talk as if im not yr bestfriend so no point uh
I charge my phone w/o switching on the switch!!! Why am I so clever uh?!!! >.< #????????
Alright! Done with PPT slides! :) TIDUR UH APA LAGI KAN! :D
My Python skin card holder is done ! Sex uh? Customize by thehng ! #snakeskin twitterurl
Hows werkkk ??? I hv Work today, dreading it but all for the money uh twitterurl
Fak this shit uh!!!! My sis laptop doesnt even have microsoft office !
I'd like to hit you but that'd be animal abuse. Nah uh.
Bro hair got to go uh bro, so long already. Haha twitterurl
Lol ok i need to stop w my selfies but nah uh not gonna twitterurl
"twitterusername twitterusername ironic seh" wah i really do need you to tell me that uh? -.-
Ehhhh my baby you don't think you lucky uh got someone like me hahaha
Gonna finish everything up before lunch so I can lepak my day away. Hopefully can uh.
But bedek uh if it won't be better if my baby were to accompany me.
Not afraid to say I failed 2. So?! Dude, sec 3 u think all A1 uh.
When is my turn to experience winter. Snow city not counted uh
:) going out after your work uh ? haha! ??? Nope.. Weekend burned. twitterurl
Woah you drink uh ? ??? rarely. only whn I'm with my cousins. twitterurl
I liked a twitterusername video from twitterusername twitterurl [Crayon Pop] ?????????? '??????' Uh-ee M/V
[Crayon Pop] ?????????? '??????' Uh-ee M/V: twitterurl HAHAHAHAHAHA KIU SO CUTE OMFG
You think your gym uh? Lost my mood to gym alr.. hais
hehe okay, just asking only uh lisa :b ??? heh alright :-) twitterurl
Don't get me started early in the morning cursing you mofos uh
So many changes for iphone, tnga tunggu masenye iphone boleh change font without jailbreak uh
Kimak budu. He look way better before the 170k surgery uh.
??twitterusername Bye everyone linr kene potong??? same uh but life has to go on. HAHAHA.
Why you follow me seh hehe ;) ??? uh I can unfollow if you want :/ twitterurl
Mindfuck. 5th on mtv chart! Feeling a bit momsy uh look how much youve grown!
[Comeback Stage] #CrayonPop - Uh-ee, MBC Show Music core 20140405 : twitterurl
Nb scare me I tot hand phone spoil !! Is whatsapp got problem uh !
Gerrard crying really touching la. Now I wish he wins the title uh.
??twitterusername twitterusername really uh? not Angeline KWARG???? You know the drill.
Its my loss. Not yours so no need kpkb uh please.
Ask that Robben to play soccer with me uh, at Tekong Park Street Soccer!
If you feel how i feel can i get a hell yeah uh hell yeah
I wait for you to sleep  hao ma? ??? Dunnid uh. I nt slping early . twitterurl
Makaan kurma zat. RT twitterusername How to improve memory uh? Anyone knows? =/
Uh-oh, Raymond Lam's dirty secret is out -- thanks to Charmaine Sheh twitterurl twitterurl
I??uh?? dropped the iPhone and its pricey bumper case broke.
twitterusername hey where you bought yr awesome tribal iphone case? Findin one uh! Care2share plsssss?
Need help here, N level students cannot apply for April Intake Higher nitec uh?
Smart uh this twitterusername wearing airforce uniform..our big boy alrd twitterusername twitterusername twitterusername
Let me guess, new song for Harry? RT twitterusername Back in the studio. Uh oh...
??twitterusername twitterusername she got talk about me hahahah??? nah-uh i dont think so hahhah
??twitterusername twitterusername higher nitec got Film making ah?? O,o????? Yeap, in amk only uh
Your teacher also miss lee uh ? .-. RT twitterusername Cnfrm plus chop i cnnt get above 10
"I'm allergic to bullshit" someone said that to me. Uh oh.
besok besok nari good girl uh sia ??twitterusername twitterusername fight ah meh???
??twitterusername ??twitterusername #Mention25CutePeople twitterusername  ! Cheeyyyy can uh ? ?????????? Fuck you perangai edit sia hahaha
You are obviously asking for a beating. U desperate to want a beating uh? Challenge accepted (:
shall hear music till i fall asleep, sound like a plan uh ??
Then if see me? RT twitterusername My father see Sturridge only, he goes "yes uh!"
I really really really hate to say this but, this season Man U angkat uh.
Jgn bilang orang sia . Most wanted . RT "twitterusername fierce abes . Ahahhaha??twitterusername Name fierce uh siol.???"
Uh oh another two page Long letter just arrived from Oxford today... Scared to open it??
Uh huh. RT twitterusername Teenagers reckon #Apple is no longer cool, #Microsoft Surface is in twitterurl
??twitterusername I need iphone charger badly. Who's at ite amk ? ??????? want pinjam mine anot uh hahahaha
Hi guys , when will we know if we get our course for April intake uh ?
Orang kata 'memey uh'! Hahaha with this, goodnight. #throwback #life #indonesia twitterurl
Hello twitterusername your twitcon look like this girl at the first sight uh ahahaha twitterurl
Lol. Sooo ironic uh you... You say that even you do it too. Pssh.
Discover lion city's boss actually got back to me. Miracle uh miracle. twitterusername
Shisha this saturday. Anyone? Weekends no plan uh. So bored. Hahahaha.
met wilson just now. sapau uh ur body! its been awhile bro!
Really uh. RT twitterusername the rain has been down for 10++ hours , record breaking sia  !
Hahahahaha siak uh no Goodluck Matrep! HAHAHAHAHAHAHAHAHA! His tweets are funny and relavant!
Got this girl uh.... Haiss. Obviously finding backup from me lor -.- sec one nia leyh. LOLOL
I wish I could stop saying vulgarities. Or being damn horny. ALL THESE WRONG THOUGHTS UH
you want play indirect tweeting with me or you forgot mention me uh pie? hahaa!!
Bit of headache and slightly cold... uh oh... am I falling sick???!!!
Tired uh sial. Needa force myself to sleep. Not much time left!!
Shoick uh floor ball , aqil so fast sia ! Make me run !
gotta do individual review of 300 words omg likka compo uh
Need to buy an mp3 player uh. Since my phone cannot put songs
"twitterusername amcm fierce tak" quite okay uh but not up to my standard
I'm trying to control my laughter if you want to know uh ??
K la actually I know you all don't want to know uh . So ya . Bye ?
Rees and her boyfriend uh so cute seh. I sayang you too xD twitterusername
Darling saw my tweet & wa me 'SIAO UH YOU WANT BE LES' HAHAHAAAA .
Aduh?! Tak ready all school stuff. Impressed uh kalau force me awake early for those? K
I think everyone is in trouble RT twitterusername Uh oh looks like she's in trouble lol
Please leyh. I got you got twitter? Dont dare stalk already uh? -.-
They all eating old Chang kee . Where you all buy uh ?
Thanks to hubert now is start saying Kiwak to everything. UH OH.
Don't make me tell your mummy what you've been doing uh
"twitterusername That's not the way uh bro. ?? twitterurl then exams during hari raya what sial?
Happy chinese new year to you alls!  steady uh!!! Hahaha *ah boys to men style*
can i go out tonight? i wana go out and enjoy. too much working uh lately
Mauh maintain uh korg tuduh each other play lagu power rangers
Step mane nye semangat bola. Abey support team yg doing well. BUTO UH
To-ou-ouch you get this kinda ru-uh-ush, baby say yeah yeah yeah~
Nabu. Lucky you girl. If not I punch your face already uh cb.
uh no that is not gna make me rush there pantat. poyo sia hahahaha twitterurl
Chey chey pls uh you gonna make my day sia taufik
??twitterusername twitterusername YES I AM :&gt;??? ELEH YOU DON'T MEREPEK UH
You dont start ur indirect tweet uh. Hahaha. I cannot reject prawns :D
Cb uh . tmr no work partner . Sham not coming to help me do the drinks -.-
Today got another new girl .. Malay ... Hopefully she not minah uh .. I scared sia .
Mcm nk go down next station and take different train uh .
Uh huh, ancients related to old, but log related to old? Lol
You might want to take back your words uh. Ahaha RT twitterusername Gtfo lah welbeck
??twitterusername ??twitterusername #streetwear??? street wearer alert ehem??? hipster sound streetwear uh
WALANEI SO SWEET UH RT  twitterusername Happy Valentines Day baby?? twitterusername  #igsg twitterurl
Yeah. But still with same people. Not really hating uh. How about you? twitterusername
??twitterusername twitterusername same uh. Mine got three including me.??? Adiks? Hahaha
Why should blame the government sedangkan yang salah uh adalah parents ? Think bout it twice.
I think is because got one girl play tgt, they shy uh, dont dare violence... haiyo
im like the most lazy girl on earth sak ceh part tu merepek uh ??
Wow get land poly clinic change new one already uh, not bad leh the interior
I'm super shy infront of you but not infront of anyone else. Why uh?
My father happy uh, got into the school he wants not I want. Hahah!
Disturbed my R early in the morning already uh this twitterusername -.- Haihh
"twitterusername nuyul is so fucking pissed off today" y uh hahaha
By now i should be at home alrdy .. Ni uh public transport
Haha early morning I ask him Cher you cut hair uh!
Uh oh ? Here can smoke or not ? Why the police staring ? Time to go ??????
Coldstone uh! HAHAHA RT twitterusername I wanna go on an ice cream date! ??
Terserempak with twitterusername haha wah morning also still hyper uh you!!
Dongwan uh .. whatever u wear you are still very always handsome
I need the inhaler for asthma uh I can't breathe sia right now
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername So late?Cabot uh??? #KauDiam"#tanakplak??? #kisspe ?
THISSSS! HAHAH RT twitterusername twitterusername Haissss,nak kahwin fifth harmony uh,all of them
Last day of school! Test in half an hour... Not prepared at all!!  Hahahaha YOLO uh
??twitterusername twitterusername not me uh? cheh can arrr hahahah??? you can be ?? jk
Lines man make wrong decision uh. It can be 2 - 0
Temples playing dubstep uh? Noisy sia. Cannot pray quietly meh? Most tong tong chiang all.
Toying with the thought of burning my SDT notes. Trolololololo. I wish uh, I wish.
Just because she wears geeky specs, she look cute.. i pun nak pakai uh gitu :P
Kire kan pakai as blood ape hardcore uh? Anytime boleh fight? Ape sajeeeeeeeeeeee booooo!!
Everything is my fault . thank you so mach uh . Thank you :) . Cant stop thanking you :) .
Hello twitterusername <3 Bbg v busy lately uh? No c u on9.
You tryna give up some sloppy toppy ? ??? Uh if your not K.L.D FUCK NO twitterurl
Train extremely cold right now. Feel like hugging the man beside me uh.
till now still degil uh lazy want buy cover for my phone ??
I still can survive alone. Alah later go out at 4pm uh
Woahhhhh, this new movie titled "Cerita Kita" got Yana Samsudin!! I wanna watch uh!
Ain neva known wind 2sound so scary !! Like uh damn tornado
Read M score an away goal , but wrong side uh , sorry !
Are you having some deep personal jealousy/insecurities issues towards me uh? HAHA TOO BAD.
HAHA Chang Yeol uh.??twitterusername I guess it's alright if you don't say???
so today i was on a PMS mood uh ni .. crave watermelon , IceCream,Burger
Glad that you know uh jude RT twitterusername Friend got chopped while I was sleeping. twitterusername
tie day uh. sianz i wan suffocate to death liao stil tie day! faintin><
You two are wasting my fucking time uh . GET THE FUCK OUT FROM THIS HOUSE !!
u in tis sch how long liao dk how on? impressive uh!
Are you gay uh?? ??? Gay got girlfriend one ah. You smart leh. twitterurl
Today is definitely one of the happiest day of my life uh guyssss. ??
Takya think. #gojeFie ??twitterusername twitterusername Still contemplating uh bro nak kerje domino or not. Hais.???
uh oh shouldn't have ran too much.. now im having difficulty breathing because of the cough ><
maybe hes/shes the one uh! xo wah belinda,i needa stop these craps.
"twitterusername Mr.Koh(my maths teacher) has a beautiful wife ?! Woah. Not bad uh cher??"
Goodnight! :) Hopefully, i remember to bring the important stuff out tomorrow uh! :/
hope got peeps talk to. can use fone more good! but impossible uh~
The average among all classes is 58%, one class has an average of 39%... uh....
Lmmfao !! BeBe you uh fool mane !! Oowee I feel fa yo girl !! Psycho asz
Love my keyboard uh! My eyes look like i'm wearing contacts! ?? #colourkeyboard #jailbroken?? twitterurl
Hate living by myself @ times like this when I'm going home 2 uh empty house smh ..
Pleasant and helpful for peishan abit off uh twitterusername twitterusername twitterusername twitterurl
??twitterusername I think zati senget uh oh my god ????? WHAT SIA HAHAHHA BOOBIESZ
Act like couple uh? Both also buy superman stuff, scarly buy for each orht dafug -.-
Mmmm 12GB goodbye~ 2GB pun lantak uh hahahaha I jst need to control
dropped my fone n specs on the floor haha pro uh
Kacang jek uh nk klah kn..go sir!! RT twitterusername Futsalling with seniors n instructors twitterurl
Pearlie likeyme your ex uh ??? why are you digging into my past stop twitterurl
Weave & uh lil makeup be saving you hxes !! Dets why I prefer natural girls
If you're so fuxking unhappy then just get lost uh, idw to see you either. (:
#Green #Watch uh. Kinda rare for me to wear this colour. twitterurl
Homed from haircut. Look decent and hair is short. Okay uh. Its not the worst . Hahaha
??twitterusername twitterusername you think I anak patong uh???? You ringan. So can
don't like it thn don't do the same thing to me uh.
I think xx took back her charger smlm uh. But luckily I brought my own charger.
Omg! Kissed at police station. Something wrong in their mind uh.
Hahaha fatty very rude today! ?? Getting on my nerves uh this melon
Woah, now going Bkk is a trend uh?! Why so many people going over there????
Like that also want find taiji LOL nothing better do uh huh WTF ._.
Should've brought my 3metres cable uh the plug is so far away from the couch
"twitterusername Because she eats roti john w watermelon juice twitterusername hahaha sorry uh typo xD
Sis : Aepul handsome. Aepul handsome ah. Aepul hot uh. Aepul abg handsome ah.\
Wonder what was wrong with me today. Haha. Nervous uh. Town link and cinema change brand .
And???? I'm supposed to be sleeping now. Later he scold uh. KAY, GOODNIGHT!!
Nothing kums as uh surprise anymore !! Damn near witnessed it all !! Physically & emotionally
Who do you like uh? ??? No one at the moment. Like frankly who wants me twitterurl
Naughty boy"twitterusername So... cans of Colt 45 & King Robert uh."
Woo !! .. My shipment maybe not cmin in today .. Slack uh at work .. Coffee, cigg = heaven ..
This year the year 2 class funny uh. QQ QR QT. etc. hahahahaha.
Freaking shit i'm stuck in a jam in expressway to SLE. Jgn mcm2 uh.
Uh i miss this. - Behind The Scene Of "Free Runners" twitterurl
??twitterusername twitterusername asking!???yupe I'm going? Why want to buy ticket from me uh?! ????
??twitterusername twitterusername twitterusername where at ? Study what uh???? Study for exam tomorrow. Im studying at clem
Okay done with the thing only need to go take gambar la uh
"twitterusername twitterusername twitterusername otey otey.. Dtg au hewhew"otey uh tottey ea??
Shiva you think you're so cool uh. Using those meme stuff. No, ok. You're not.
Familiar show uh. Yes! I'm re-watching this show. #ZJYJ twitterurl
Uh oh i feel gastric coming...... shall just eat smth lah :/
"twitterusername boring life." boring life until u slim down alot uh!!!
Nak pakai heels esok tapi macam too much uh cause it's like so tinggi
No one wants that reverse bungee rides:( Kental kentang to the max uh korng! Hmmftt
he says that i smile with teeth is better. omg its like awkward ade uh
No boo , Bae , " almost " uh shxt !! I'm cleaning d slate on ehbody !! Let me be SOLO
why alot of your matair's names all syafiq/shafiq uh hahaha
Sial uh this guy walking to macs without an umbrella when its clearly raining... Thats me
"twitterusername "twitterusername Hi mendak la" mendak then whatsapp uh. No? Okay no. Haha."hahaha y no?
Thn not coming for test uh? RT twitterusername Sweee!! Baru bangun tido!!
"twitterusername twitterusername hahaha yeapppp.. Somewhere in somerset."bayek ! Towner uh xP
I don't like the magnet and the spinning spike wheel uh haiyz
??twitterusername twitterusername haha yah. Got chocolate, lollipop and biscuits. :)??? WALAOOOO! Haiya. Next lesson when uh?
serious uh?! now age limit to smoke is 21?! is it true?
Actually I find it pointless since we're gonna dirty it like real soon so uh
go ptm must wear school uni uh? wtv i lazy sia
I hope I don't make the same mistake by writing out of point uh tolong tolong.
The KAMBING autocorrect caps lock sia... Seee again. Lazy change uh.
So syiok uh. Slept with air con on and raining till now... mdap sex weather
No one can ever tell who the fuck your tweets are referring to uh ??
uh, I'm pretty sure you would not want to know what i think.
Whole day phone spoil Don't know how to reply uh? twitterusername
Leg cramp... cant cycle tmr to work.... MC AGAIN UH HAHAHAH K -.-
Eh we challenge whose hair grow thicker/longer by your birthday uh want? Hahahaha twitterusername
Really? That easy uh?? ??? how about you just got dumped twitterurl
Had uh looonnnggg krazy yet unforgettable week !!! Body b e y o n d tired !!!
??twitterusername twitterusername HAHAHAHA i forget ah today all richkid.??? HAHAHAHHAA YEAH MENGG! You going uh?
Today like screw up uh hahahaX I thought gonna be exciting or what
I dont know why i find Mark Lee cute..... At times uh..
??twitterusername twitterusername you not in school alr uh???? Class dismissed since 3pm hehhe
You don't TGIF with me uh I tell you weekend so what still working what
!!!!! Heartbreakin like uh mf "twitterusername wanting someone who don't want you back is the worse feeling ."
Guess im someone that cant stand being alone uh. Snatch attention.
THIS! ???? ??twitterusername Sian uh, have no feeling of going school tomorrow. It feels like holiday.???
Why my father not open lv shop one!? ): sure everyday change one bag uh!! ):
??twitterusername twitterusername yes and meet me and your annoying cousin.??? HEHEHEHEHE fetch me uh.. ????
Actually uh .. im soo sleepy leh. but , no point going home straight still cannot sleep.
Singaporeans are impolite? But when we're polite people just think we're being fake. Uh.....
Money will always be the issue. Unless kau anak org kaya uh.
"twitterusername HAHAH, so fun to make fun of twitterusername Don't play play! You also uh! ?
YOU SAY MIDNIGHT MAH. aft I end work ah RT twitterusername twitterusername fri at night uh ?!?!
Nowadays, guys like taking photo of themselves and sending it to girls uh? HAHAHA.
I think i need to buy kinect uh next month, da mcm work out jugak what
School got sell belt a not uh? My shorts like very loose. HAHAHA!
On the verge of getting a fever. Hopefully, after the match then got fever uh
But i still prefer org panggil nad uh cos chicken backside
why can't they stop coming to singapore for a while uh? go to other countries
Idiots: Hey dog can't afford uh?! >:} Me: Where are your manners? Bought from cheap rudeshop?!
Do you need money to be happy? ??? Nope :) I'm always happy heheh (: Depends uh twitterurl
Monday blueszxc uh siaaa . (@ ITE College West - twitterusername w/ 31 others) twitterurl
?? ?? uh siaaa ~ RT twitterusername twitterusername oi u think gongcha ? is it
??twitterusername Meeting my mommy tham tomorrow ? twitterusername WO LEI! WANTAN UH NI!
Need to learn the kwan loo kwan soo dont know his name uh robot dance .
Suddenly I miss this Mirza..haha see you around in school uh
Eeee dont act all bad ass lah. You never change since primary school uh boy.
why not haha shy uh to let him meet all your relatives? ??? Nope. Personal issues ;) twitterurl
do u wear fbt or sports bra? ??? uh both hahaha twitterurl
last yr i have this hairstyle uh... lucky never kena caught twitterurl
Only brother and sister can entertain dad's nonsense, not me nuh-uh.
??twitterusername twitterusername THATS IS A NICEEE MOVIE !!??? uh I wasn't actually taking abt the movie HAHAHA
Woke up late this morning, but reached workplace cos I'm awesome like that. Uh!!! *nigga slang*
Bodyclock rabak uh i think grandfather clock pun boleh pakai sia
Find someone who can get along with your family uh ni important
Deserve the world? Hah more like deserve to be hurt uh
anyone want abang instead of kakak pls exchange with me uh i really dont mind.
Kesian ... But i cant do anything ... Maybe time for a partime job .. 2 jobs uh .. Zhaizzzz
Hahahaha omggggg. I'm laughing like a mad girl now!!!! Really cannot tank uh~ #thereplytoocute
I need a new wedges uh cos the old one da rabak liao
??twitterusername twitterusername I heard you want peng tw? Really uh???? Take Wak Lane
Wahhh ccb uh i faking perspiring alr sia waiting for the bus
Was expecting something when i wake up. But nu-uh.. zz
Lecturers : why is it so hard to see you smile uh??? \
HAHAHAHA. Macam siak uh. I diffy would do the same expression! twitterurl
"twitterusername RT twitterusername An #Aquarius Best Traveling Buddy: Libra" uh huh twitterusername twitterusername
I don't tweet about anyone a lot lately because I am too lazy to uh nevermind
This eunise is so random uh ._. Telling me how nice is melted chock
Eh sial uh it's ATHLETE NOT athletic you son of a Tan.
Thor was awesome! Thanks for the time twitterusername and sial uh goldilocks brownie.... Ahhhh meleleh!
feel annoyed when shah asked to remove him this boy uh
Scratch leg uh itchy . Kau plak buat ape tu? Jgn notty-notty eh . Epppp
Fail nk tipu. So clever uh this cap cap cannot bedek twitterurl
I wanna go snorkeling again before 2014 uh... lets do this
Spot anything (boys uh rlly don't know how to clear their clothes away tsk) twitterurl
judging so much won't make it any better uh, so why dontchu shut ur fingers up
I'm slacking alone in the pantry uh all the best to me
When I plan to go for winter shopping it becomes warmer uh I hate this !
alamak I deserve an award for talking to the wall all the time uh :))
Ot saturday and sunday since tkde plan.... All out uh! Lagipun saturday sunday pun confirm relax...
The malay girl at the epitome lan counter not bad uh
1 thing abt schooling uh, lesson all out & u needa tahan the hours of not smoking.
Do you have any crush? ??? I think so, just admire only uh nothing else twitterurl
Using Pravita's phone uh cause I forgot to bring my phone ><
Do you smile at strangers? ??? Uh if they look at me yeah sure twitterurl
Don't understand? Uh, did you even ask anyone for help? B o d o h .
Next year diff class frm celestine hope it wont affect our frenship in any way uh
All the Kedah photos from my camera which weren't uh... too... peculiar are on Facebook naow :)
I guess . Haiya   i dont know uh eant to smoke but last stick for work later
Gf working at safra today. So near yet so far lah uh.
I swear I'll never enter gym again !! While body pain uh
??twitterusername twitterusername You're going uh an???? Yes bro,how bout yourself ?
Anyone at white sands? I don't wanna eat alone or takeaway uh AHAH
I hate my life for not being there to see twitterusername getting slapped uh
Dont u dare to touch my kim jong kook uh u bloody hell bitch. Bye
hehe! great ! :) alright ! soon soon, must follow me back uh! ;) HAHAHAH! ??? Hahaha see how ba twitterurl
new twitter not bad but the font uh ......... sakit mata babe kecik nah.
too many people know my full name alrd cannot uh like this siala
Siak uh daddy go enjoy first sia before gg malacca tmrw.
Home alone and now I'm scared. Thanks uh twitterusername babi kau swayyyy
Might have just pampered myself a little too far today uh oh twitterurl
Reach office slightly early and now im fckin sleepy uh help help
i see! rest early uh! :) hopefully i am able to dm you soon!! :) ??? hahah goodnight. twitterurl
Skype uh Skype, pls dun auto close app anymore & let me talk w my boy~
Not going to say anything. You should realise it yourself uh.. Lol
I don't see how underage clubbing makes you 'cool' yeap nah uh
showing off your abs when it's just uh not even...... boy u thirsty little fagit
sighs. hope to see him in school soon again.. ??? hahahah, make friend w him uh! twitterurl
So SG is now the most expensive city? Then pay leh? Still not increasing uh?
Between Sunshine Plaza & Peace Center which is much cheaper for printing poster & such uh? Hmm...
Cute pe joget tu macam. Yg on the right side uh.
U bang the table. Bang the book. Scold me whatever uh . U still gonna do HAHA
My mum dont let me say the f word at school uh. sorry
Not bad uh,this timing haven sleep still can tweet lame shit..
I woke up with gastric pain FML ): What a great Saturday morning uh! ><
Cool uh MRI, yg tk blh duduk diam, that will be a challenge
Ignore his unglam face uh! My camera focused on me, but not on him....hais. twitterurl
:: Best pa... ? Sblh2 pon maseh uh nk tweet kt each other... ? ^^
i wanna play Maplestory?? but I'm using a mac =( how uh?
How come so many people want to run this few days uh? Fun run is it? ><
#np mahi ve~ 1 year passed by so freaking fast uh.
Walao tis guy mad uh?! His hand bleeding alr yet he still go to de lake.
Knt stand uh cock blockin asz bxtch !!! Damn get sum biznes
Hi beautiful. Are you in any relationships? ??? hello, nah uh nope. twitterurl
I need wear specs but i hate wearing specs. How uh?
shit i forgot this place is cold should wear long sleeve or something thick uh shit
create a new blog at webly cos twitterurl leceh uh da lupe psl tukar theme all
Eh yao! Where to get masstech uh?? Fitlion bo stocks leh.. ??? Gymshack twitterurl
You and Irah chun chun never meet alr uh? ??? Nope she's busy twitterurl
LoL new update not bad uh. Loading screen have logo already.
mum: eh the two of you uh, so bright still on the light! waste electricity.\
Do you like to spend your free time alone or in company? ??? Depends uh twitterurl
what is Andre's twitter/instagram username ??? uh idk but I think his ig is twitterusername twitterurl
wah this one if i fall asleep uh confirm overslept mampus nanti test terus 0
"I not enough sleep ma ): twitterusername twitterusername nth nah! U headache tc of urself uh."
Kakak, from wdlands naik bus ape to rp uh? Skrg hujan ;( twitterusername cepat reply ok
like uh mf !! "twitterusername When You Didn't Have Shit, iWas There Looking Out"
Why does it always rain uh, sign not to deal w/ that person is it ???
I'm okay with calculations. It's just the theory. Totally not prepared for it uh..
Lol taxi uncle joker uh, go one big round. Lucky give me discount.
You don't need me also. So why should I give a fuck uh
Sometimes really dont understand why he is my bestfriend uh twitterusername twitterurl
Why did I ever want to take 851 till bm  interchange uh .
Uh oh looks like the "mermaid" is getting herself into deep shit. Hahahah
I havent charge my iphone uh, battery flat. RT twitterusername good morning bestfriend twitterusername
Going to rain uh? Why my room suddenly become so dark?!?!?
Wtf the whole area surrounding The Coliseum kena sealed off!! DAMN SMART UH -.-"
but actually jn i really forgot got compo uh will do only if i rmbr
minho: he cant speak well uh / key: his kinda dumb *keeps straight face* / on2min: HAHHAHAHAHHAHAHA
minho: he cant speak well uh / key: he's kinda dumb *keeps straight face* / on2min: HAHHAHAHAHHAHAHA
You act cute uh ? ?? This one one of your creativity also ?
Bee twitterusername and I growing fat together. I look shagged after work uh. twitterurl
Just now thanks uh twitterusername call for me Yun spam shot so many HAHAHAH
How to join kompang ? ??? Like that uh, who are you? twitterurl
Not really a productive painting session but uh it was actually quite a fun experience
Niggas these days uh rob u for $20 Rs, its ridiculous....
Hah i'll make sure one day you lose a daughter uh
You drink tea and coffee everyday uh? ??? Ya. Every morning, at least. twitterurl
How stupid can i be da delete ws buat hal delete uh abeh create balik meh
Going around and tweeting #life at people's tweet, like fun uh
How could someone be as pretty as you ? ??? wow uh thanks. god bless your soul twitterurl
Siow on uh this peeps. Haha. Today plan to make chalet. Tomorrow book already.
At first boring uh but i already get used to it
Uh oh ! I dont know about you . But Im feeling 22 .\
Leggo. Where? "twitterusername Anyone wanna g gym tmmrw...boring uh go alone..."
What's with Sporeans bringing the NTUC trolley back to the HDB void deck uh?\
Mbs, it's super convenient uh. But like boring already party there. Haha.
So i asked a stupid question, "Gas to pump the car's tyres also must pay uh?"
Yeahh currently studying uh haha trying to recap all the points in development
Schools ends at 6. But 3 should be able to cabot uh. Hahaha
Fell asleep on Thursday evening. Woke up, still Thursday. Pecah uh
"twitterusername Haiyayayaya h a n d s o m e :')" thanks uh siol (:
Cheh mention yourself uh RT twitterusername twitterusername I ocs standard one know. Hahahah stupid sbj.
Good bands comin late this year and early nxt year .. Swee uh!! ..
Uh ew RT twitterusername Inquisitive Halloween mix also not bad leh
"you always hate me but still don't hate me enough to stop talking to me uh"\
I pun nak forehead kisses uh. *reality check* mummy.....mana kiss I.
The moment you said you really wanna study.. +Phone beeps+ +Notification+ U: Sualahh play phone uh
Esok come to class with paper bag to cover face already uh!!! Paisey or whattt
"Eh i wear this shirt got fit-ter anot uh?" twitterusername
Am I the only one still awake uh ha ha ha .
Smoke uh .. Then time to slack .. Perah otak from 8 till now .. Fuuh die ..
"twitterusername I don't understand how people can keep changing feeling towards someone? Uh."
Why not dm ur crush? No one will know ??? no need uh twitterurl
You know... something I've learned, over the past few weeks? Uh... Writing? It's, not simple.\
Just realised i have the same birthday as kim jong uh.....
Accompanying A for his urine. Barang lech uh ni semua~ chey
Lai we lepak at ila place someday watch movie uh with khai farid all twitterusername
The best biscuit i ever taste uh very lemak sia fuh twitterurl
Maybe somedays I'll see him around my house area ? Gota give him some warning uh !
What do you think people think of you? ??? Idk actually. Try asking them uh? twitterurl
Uh-oh, wrong time to update my phone. It's gonna take awhile.
Why no one posting picture on Instagram for me to disturb uh sianz
[TheVerge] The app men of Odessa: ??Uh guys, I think we took a wrong turn somewhere.??? \
??twitterusername twitterusername m i ur friend firhan??? this one very hard to decide uh......
or like pasikithu? yeah that one I know damn well uh like duh
but the time aku reach sch confirm class da habis uh loner lagi la gini haha
Happy Birthday bro twitterusername Have a good one ya , tomorrow school , birthday bash uh ? :P
I want an etoufee but uh cuz on my tl just won't stop bluffing
You all what level now ? I'm now  stuck at level 57 uh .
??twitterusername ??twitterusername You all what level now ? I'm now  stuck at level 57 uh .??? 127??? ??????
Woah, I want follow Uncle go Bali. Cannot make it uh like this, Singapore boringggggg!
A lil white supremacy in this movie uh. But its a great movie so far :) #Blindside
I am starting to appreciate whatever happened today. Lol. Nah uh, i am not crazy hahahahaha.
Why de ppl @ limbang keep looking @ me uh. My face got anyth ah. ??????
Sigh~ There's a lot of crush at twitterusername .. I no have uh? ??
This time is not mobile data bomb uh, is messages bomb -.-
Uh whut what whuttt "twitterusername OMG... SHINee doing the butt wiping dance... rofl..."
What the matter with the mama ? Slamming ic ? . Siao uh ehy ?
I think i just do one math ppr thn sleep uh tday. Too tired
Just now got 2 indians stare at me siol. I scared uh.
TELL ME WHY~~~ TAKE ME FARAWAY~~~~~~ ? /SINGS IN LOUD VOICE/ Uh. Relieving stress desu. ._.
Pledis you'll regret for making title track such as Yeoboseyo uh. YOU WILL.
Later his mom leave alrdy, everyone confirm wake up use phone again uh xD #That'sOurLives
u pissed me off uh. i m nt gonna please u nw.
And I have a test on Thursday. Woah sial uh, belum belajar sia! Damnit
Uh oh yew tee posb got problem. SEKALI HACKER AH HAHAH
Got this random aunty ask me -> Aunty : Eh your ear so big uh Where you do .. \
YOU GET READY AH SIA TOMORROW MUAHAHA??twitterusername Tmr my birthday uh ? No feel sia ????
??twitterusername twitterusername the badge is not like Cesspit's one uh, it's small :) twitterurl lawa la badge....
??twitterusername No one miss me is it? Nabei??? yo bro. Rindu kau uh . Mana pergi ? ??
May I join you, sir? twitterusername too? RT twitterusername Malam mcm nak chill Holland V uh.
Its just so weird to skype or even whatsapp kakak hahaha like not natural uh
??twitterusername twitterusername twitterusername daisai uh ? Act one ~ use my shoe vs you all ah ????? ??????
Nampaknyer dapat motor balik lambat uh. Hais. Hafta to hospital by public transport then.
??twitterusername twitterusername HAHAHAHA CB I KNOW LA I FAT???you fat then I obese uh! Cb!
Seven takes of the same fucking scene . You not tired of acting uh ? Cb .
jjong's star king shoes... steal from kibum's usual outfit set one uh
??twitterusername eh siala no cleavage dont show off my eyes pain uh ????? HAHAHAHA I JEALOUS SIA ????
Time to wake up!! Shopping day. But am so so tired uh sia.
tonite chiong le uh . sci copy finish + all eng.. hmmm fantatic.
Join fight club uh... At Zouk RT twitterusername I want to quit clubbing already . (:
Morning uh?..... XD RT twitterusername twitterusername Good morning shobby!! ((: hehe, yeah she is ;p
No idea why I'm freaking thirsty after coming back. Too dehyrated uh.
Sunhwa's hair colour on Secret SG fanmeet poster looks nice. But need to bleach anot uh....
??twitterusername twitterusername Whyyyyyy huh???? Why some more ? You not hot uh these few days ?
"twitterusername Got ang moh in naval base????? :3 :D hahahahha"pssh this girl uh hahaha
"twitterusername i just need 700points away just now in my candy crush" sampah uh lu afiyy.
Do you prefer Ryan or Raiyn as a bf? =B ??? Bestfriend uh? Raiyan la HAHA twitterurl
Eh guys sorry uh I spam your timeline. Once a year only whatttt. Heh
ya all i can say is "idk""dk" tak it or leave it uh;)
Nak mee soto uh............... the soup only. Because of this damn ulcers my mouth produces.
RT twitterusername twitterusername  cannot see , sorry uh bukan team iphone :p
twitterusername Hahah oops! Eh? SMS also can see uh, not bad what! :D
I think the one who scored 2 points reads dictionary and calculate using abbacus uh guys.
I'm right here waiting for you and you're over there with other gurls. GreatJob uh
Hate me uh? I'm scared siah.  SO scared. Fuck off :3 twitterurl
new breakup song RT twitterusername Back in the studio. Uh oh...
I think oomf made that tweet about me.......uh, I havent done shit too you.
Hello ? I believe your train rosak uh . #fxckyeaharyy ?? I'm late already and it's jamming on me !!!
"twitterusername twitterusername hehe , meet chu soon and berdansa baby :*" hahahahha... You going uh on 26?
Uh I really cannot see Hyukjae's pics. Seriously weren't you feeling hot
Ehh skrillex RT twitterusername Sexy uh! RT twitterusername Hahaha twitterusername edited this hahaha irritating twitterurl
arm candy for today, courtesy of twitterusername don't say I didn't wear it uh! ?? twitterurl
Where's my bottle of glass drink uh fadil !? you still owe me one okayyy !
Time to sleep uh. Training was a killer la just now. ????
Wu ya? RT twitterusername twitterusername WeiSheng , heard people said apple pregnant uh ?
Mr Chua says he'll help with the singing !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! yayy nak mintak tolong za uh easier le
LOL still practising my beatbox. I got talent uh sia. Thanks eh zaini !
My phone is dying and i'm going out. Sian uh. No music ! :/
Eh, the injection tmrw uh? Sial ah  i dont want go la sia.
Ate before & after gym... & now i'm feasting again at home uh oh.
cb uh! jeans aku kotor!  now i got no jeans to wear n today is practical!
But papa at the comp play game... Soo noisy uh. >.< Cannot concentrate..
Alaa nvm uh , my studies is more important to me. Final year must do properly.
I want to watch the concerr tmrrw leh. Have to self declare break uh gini. Haha.
Siak uh elizam ! Mcdonald is soo the nice if that burger is available ~
Bring me somewhere far from public area uh. I just want to be alone.
Uh oh. Now that the sun has set I'm beginning to see how burnt I am. *_*
HAHAHA laughing at twitterusername 's teeets in the bus. Karma will strike you uh boy!!
dont live life thinking of yourself uh , stop wanting to winn by yourself -.-
haha! okok ???? RT twitterusername Haha dont give me that face ! ): RT twitterusername this joven uh ????
I think Alvin scared i no make friend with his good friend uh HAHA
I wanna buy one topman backpack uh . Either black or brown leather.
If I fall sick uh , I will find Saifullah to pay for my MC. Hahaha.
Been square rectangle oval circle triangle one for 3yrs uh huh??
??twitterusername "twitterusername twitterusername you tweet jail uh ? ??"nope, i'm here. Whatsup???? Bye
I must do something to keep myself awake . It's time to be active uh guys .
LMAO CLEO. After see my tweets uh, suddenly need restock stationery and buy dress. HAHAHAHA.
Amboi ican see someone tnga fav bende 4days ago. Uh huh??
Takut la minah rep kening mount everest follow. 50/50 uh ala yknow la tHe typinqszxcv
Malas uh kat rumah ?? I want to work but I'm lazy at the same time ??
w o w ai can tweet more than 1 4 0 word uh yes thanks tweetcaster
Wah my 5th aunt is so fucking funny and modern uh #bestaunt
??twitterusername Goodnight guise??? please dont wake up till the next day nak makan free uh lapar
I scolded Niger, then he dont dare reply liao uh LOL.
I think theres a small bulu stuck in the middle of my lens uh pain sia
I look like mafia uh all black . With my shades . So no one can recognise me ??
Ya ofcourse you would do that. That's like the in thing right. Uh huh yeah. ??
Today SS class like got peace uh ... Maybe cause , nah not mentioning names
Thinking of going tw macs but I'm lazy to walk uh so nvm
Bugis key , queens way key , jp key . I want the lot 1 key also uh .
wa the air ticket sibei chor uh, cb one person rabak already
EHHHH! You balek also never tell uh!! twitterusername kanasai! How was camp?
Finna take uh shower jus kuz this unwanted mf touched me !
My employee no gimme angbao also ): wah. This year no angbao to give uh :/ zzzz.. :<
Then i got my step mom trying too act like my mom. Uh no. Stop.
Ask twitterusername RT twitterusername "twitterusername Neelofa at town uh?!" You fucking kidding me?
aiyo, ah boy uh. Now so tall liao! Last time see you so small only\
Happy birthday uh manslut .. Arsenal's win a big present for u eh haha twitterusername
This maya good uh . Soton giving their home fans a good game to spectate
Not uh it was in my inbox from that kick back
Must pao her uh . Tell my manager she late . Then she kena fire also .
??twitterusername twitterusername yupyup but separately uh . Daging roti you do yourself??? HAIS
Baik uh! Eating pizza for dinner tonight. Awesome way to end another amazing camp^^
??twitterusername twitterusername blk brapa? Tingkat brapa? Ow im coming baby!!???HAHAHAHAHA ?? sial uh ??
Woah. Mr Ho seriously go one by one e-mail the DMIT students uh? twitterurl
Vans yang high cut RT "twitterusername Both RT twitterusername High cut converse or vans.........uh huhhh"
uh so I kicked the ball, & my boot fell apart....wut.
Their flight is so late omg! I wanna see him uh!
Who was the last person you said thank you to? ??? Uh...........................I'm not sure. twitterurl
Bodoh lah try one by one you think you princess uh?
BKK! Here I Come!!! Chiong uh! #shop #money #bangkok #trip #holiday #igsg #kid twitterurl
"twitterusername twitterusername oh haha! thanks! follow back uh! mane nak follow!" Done!
11:11 for twitterusername the pig :) goodnights in advance uh! Dun oversleep like euu always do!
Biggest pet peeve? ??? Uhmm???? What's a pet peeve?? Haha, I forgot the meaning uh sorry ><... twitterurl
Why no one got trolled by me uh ): am i that poor in lying ): gosh!
Im always nice! Hahha. Lol thick skin uh! :) "twitterusername twitterusername awwwww you so nice! ? Thanks!"
Wah kenna bullied by sec ones uh ): all so guailan one sia!
Wtf adult Liao still anyhow touch machine in random abit childish uh.
Checking ur ask.fm and tweets uh? COOL shit. ??? Hahahah , check also wrong meh ? :B twitterurl
Imagine getting all A for all modules... Wah GPA 4 uh like that !
You think I'm a dog uh cannot say excuse me is it?
Uh oh u did not just say tht RT twitterusername twitterusername bij
what a hot hot day! sial uh lazy go out leh?!
??twitterusername At Kallang with Izzat , danial , fad???Jumpe kite uh at garden by the bay east ^^
Why she don't want go break uh then how I wanna go home tsk
uh mah gawd, don't you even know what does "LOVE" means?
I'm teaching twitterusername bad stuff. Hahahahaha. Shhhhhh~ our secret! Remember cannot say uh ??????
Facebook so cool now on iPhone, like want peng back facebook uh... Fake~
FATED UH GIRL HAHAHA "twitterusername twitterusername eh you got to watch it on tv! No fair!"
the new physics teacher.. uh I can sense free periods for myself every physics lesson.
Otak kau makin hot ada uh RT twitterusername Transcom now a days are very'very cock
??twitterusername twitterusername hais. I know you don't trust me uh. Hais???
eh brader why nobody ask me one arh?! cibei ??? Hahaha! Lu kecoh uh twitterurl
there better be something that's going on tmr that needs me to bring my shirt uh
wah f where to find money uh i want shopping liaooooo
Tengok uh siape download kan (': RT "twitterusername This app cool shit siaaaa mmmm i love *.*"
i talked abt you? wtf is this man? mmg uh! SAKIT HATI LA SIAL SAKIT HATI
I nak book chalet uh. Don't know why but am in the mood for chalets. Hekhek.
Uh oh. Lazy Song is playing on my phone. Makes me feel like not doing anything.
hoping that my phone can survive till end of next year hahahaha dont gonecase uh
??twitterusername twitterusername hais HAHAHA??? why you laugh! Shhh noisy uh SYADICK
I CANNOT SEE THE PICTURES. ??? Yeah that's what I thought. Wait Uh. twitterurl
Uh ok cause now i see you all over him yo
Who gone be my Twifey ?? Haven't had 1 in uh min ..
Ngantuk uh bobal pasal the cigg law. Shall light one now
wht is something? awesome? handsome? cute? HAHAHAHA RT twitterusername Hais he is really something uh.
I want to go ice skate with someone. Anyone wanna join? Hahaha RT uh cheyy
Nak spam timeline uh malam ni. Last week of school holiday............ Sedih TT.TT
I just don't feel like going to school anymore . Easy saying quit uh .
Like cool uh the language they converse in. Lagi lagi kelantan hahaha
Think I need to do some rehab exercises for my knee uh...
i alr gave up in math long long time ago. physics uh hais
Finally caught you red-handed.Fucking bullshit.I'm not him.Nak,g minta die patch alek uh sia.
Goncang uh RT twitterusername So free right now, what shall i do?
Lol uh not a subtweet ? I ain't hating I'm just stating
Nabei !! No laaaaah !! Your head uh . RT "twitterusername twitterusername its ok paitao kia. HAHAHA."
Uh, love this song much! ? One Last Cry by Brian McKnight ??? twitterurl
I think i am being too nice. It might scare people . How uh hahahahaha
Being wanting to buy small portion of protein tapi nah natural uh hHahaha
You indirecting me uh WTF i not shooting you lah bro -.-
to shenghao! ??? okay uh HAHA im never to anyone ahhhhh :D twitterurl
I wish uh but parents here! RT twitterusername twitterusername smoke and sing la
Got a small scratch on my face oso. Tmr ll be alright uh
So JEM will be the new shopping mall at jurong east uh
Ouh ya .. People go party uh .. Soo today yg lpk abit ppl lo ..
This ahma twitterusername sucks. Keep laughing at me. TSK. I very funny uh?!
The car game fix already uh? Can play 2 people already?????
Why ite-cc alot of student wear evolve fight team shirt? Dont action uh sia
this one article made it seems like only those two went together...... uh oh~~ XD ? ????, ?? ??-??? ??? ????? twitterurl
Ah uh. RT twitterusername ??twitterusername DieAVirgin??? not gonna let that happen. Not on our watch. twitterusername
Buto uh ni ca mana sia?! Always wasting our time. Time is precious tau hahahais
Okay so you sided him and now the thing spoil already.. Smart uh not bad
??twitterusername twitterusername cause you see my tweet uh? Hmm??? yah! HAHHAHAHA
#30 HAHA, Ni hao! Hao jiu bu jian uh! Going for D'Aesthetica? :)
Tmrw cumming for match?hahahhah ??? I wanna come. But idk uh if parents allow. Haha twitterurl
Didnt get to hear that voice at all no more anymore hais uh hais .
At last shafiqah whatsapp me yay miss her so much uh.
Dada how's you? Still can sleep peacefully already? :) ??? Can sleep. But not peaceful uh. twitterurl
Eh girl you lawah uh number please ??? hahahaha dm me who you are first twitterurl
What is your favorite way of wasting time? ??? Procrastinate uh.. twitterurl
Who keep sending you food uh? Is it your girlfriend? ??? no leh haha twitterurl
??twitterusername twitterusername Hahah alrights! Soon uh! hehe you too stay happy alrights! :-)??? you too :-D
Packing extra light this time !! Not carrying uh 50 lb duffle bag ???
Suckers changing dates. Just stick to one day uh. Tomorrow can alr. twitterusername
aiyoh go sleep uh put one ice pack on your head
uh i loveeee your bg XD ??? hahaha thanks!! i love it too :P twitterurl
Thanks alot uh . I always get this treatment from my family .
idw watch the bts video alrd uh, my hearteu will pecah seribu
Nu-uh uhhh. Not according to your Millsberry account from the 4th grade. LMAO
This twitterusername uh,must kenna,walk pass 827482 people for her.
cannot get channel 5, suria and the rest of sg's channel why uh?
Why girls like to see kpop guys kiss each other uh ?
Siak uh this guy! Im trying so hard not to laugh! *step cool*
Eating uh plate fulla veggies: green beans , black eyed peas, sweet corn & cabbage [ hot sauce ] :)
Weeeee . I'm not sad uh, Just pissed off, So pardon me for the previous tweets .
Raudah extend until 9 uh, go back tamp with me. Hehe.
"twitterusername I let everyone down ah fuck."chillchill uh bros. Cikgu cakap ape?
You watch uh! I'll pinch you went I see you next week!
Thanks uh! RT twitterusername Yeaaa goodluck. RT twitterusername : Duck Tours interview on wednesday!
When i think of you eh , i keep smiling for no reason uh .
Yeah, Weekend is a movie definitely worth watching. Just uh, not with the kids. LOL.
Ismail in #abtm :x sibeh cutee uh! #funny #meme #nicejoke twitterurl
He keep tweeting that song. haiya, how you knw that song my fav uh dear? twitterusername
I had enough of waiting already uh seriously fuck you fuck everybody !
Forget about swimming tmr uh . Forget everything we planned . We just suck being together okay
Going out in awhile, to meet gf uh what else. HAHAHA
Ridhwan damn BHB sia ! Act ABTM only then step ! Go home uh sia
Someone unlike you, someone who's ugh idk I don't like you just uh no.
Mohan offering us to continue with this compny for FYP . Eh no thanks uh !
HAHA WHAT THE FUCK ??? simi what the fuck? siao uh? twitterurl
Round of applause for you uh . Medal for making me cry on our monthsary
Dammit. #oomf jus had 2be taken ! & Im far from uh home-wrecker so .... *shrugs
Someone smell like old chang kee. Must be this guy infront.  Breakfast OCK uh boy?
Ehtime det mane in uh fxckd up mood , she take it out on me ! #IndirectAf
Actually this is size 2 means I'm not that fat uh
I am so cerewet uh only certain ppls je tahu cerewet i am brrr tating jugak
In dire need of uh hot oil back massage !!! I gat $20
But... i am so bringing my normal yellow tudung for the tudung. Na-uh to green
you dont know how to fucking TALK THINGS OUT uh gur?
Baik uh ada concert ah boys to men opposite my block ??
But if my hair long enough then no need extensions uh haha
Uh shoot la. Wristband $7 in UK. Ship to SG = $42.95
Heading back to bed. Totally sleepy uh guise. Enjoy the weekends :)
Post a pic here of ya? ;) ??? Go see Twitter uh lol twitterurl
Orang kata hope for the best prepare for the worst uh kan aku tak pasal ;)
??twitterusername twitterusername i scared ???????? angry mah . lol u also funny uh :)???
Tbh your body is quite nice and proportionate for a 14 year old. Sapau uh twitterusername
I dont think so...  Maybe should just cancel off the plan uh. :|
Eh omg how!!! RT twitterusername twitterusername Ah girl uh, your protable charger is with me.
Injured my left knee so badly and masih uh taknak pergi doctor -.-
??twitterusername Oh no, is my girl still sleeping or is she sick :(??? Sick and awake uh
Aku maseh uh ingat nie secondary school main bola , perluh2 balik school ..
Malas nak tweet lagi, FIFA 14 uh is the bomb xD
Sorry uh kalau tak suka dipersilakan berambus youre not welcome in the first place
"twitterusername I forgot my neopet password ugh" eh same uh !!! hahaha
I miss doing maths... :( I scared I cannot do maths already uh....... :'(
I'm not that stupid uh . See how I entertain you lo :)
Been drinking coffee and milk tea uh this few days....... Isit good?
Wait they're complaining on other things but.. uh? Toking wut u
Eh got two people name piece of shit on my tl uh oh
My feet are so itchy and it means one thing uh
seems like there's alot of people liking you uh.  :) ??? really? idk anything lol. twitterurl
Are you with anybody? ??? uh no. could u kindly not spam my ask box??? twitterurl
Never can move on. Stupid me. Stupid him for letting me go uh. Cb.
"Manchester United definitely toiling under new management" UH NO FUCKING SHIT #MoyesOut #MOYESOUT
My neighbour is playing blues( by who uh idk) on the piano
HAHAHAHA TYTY!  RT twitterusername This twitterusername quite swag with her cap uh heehe
Usin tis stupid extra fone is anoyin. But btr den nth uh
When ppl hehe eh can imagine their face.......like so cheeky uh nk kene cubit je
Can screenshot your phone?? ??? Uh? Like that only what u want twitterurl
??twitterusername twitterusername like his uncle uh. So cute also. HAHAHA??? happy deepavali aneh!
Eh I want try go your house jam uh heheh twitterusername
uh both of your tattoos! ^^ ??? one says happiness & the other: family above all. twitterurl
Why are u so kanchiong uh?? Cant wait to see me isit???? xD
Why aren't you asleep uh? So late already.. ??? Working lahhhhh sigh twitterurl
Haha sial uh since when got 200 in my bank acc
No way you Gonna shake me, uh darling You'll always be my baby.
My nenek so cute read my one direction magazine & said sume handsome HAHAH mesti uh
I know this bitch a thot she wana meet my momma now but uh uhh
anons thinks that they know it all but ah uh baby ?????
Name a few good looking guys on twitter ??? got a lot uh twitterurl
My roommate asked me how to count sleeping bags in her sleep last night...uh..1,2,3?
Besides that, we're like opposites of one another. Yin and yang uh konon. Hahaha.
Abg shahshah wedding in less than a month quite excited uh hee
Don't be too comfortable uh Liverpool. We're playing against the comeback kings, remember that
Pls uh ape yg last yr is last yr punye story
EastSG finally posted who is coming on Valentine Day uh! Lol.
I feel like eating Mashed potato from the 7-eleven one uh!
"majorlazer: Got a new hat twitterusername twitterurl mcm siak uh! HAHAHA
Finally can get to go home today, after so long sleeping in camp. Kumpua shiok uh!
Can bangun abit lambat uh since my workplace just a few stops away hahaha
Stalk my bestf on insta uh cos she's too gorg ohmai
Hahaha so now you're targeting my bf uh ? (: I love your #neverdyingattitude .
Haiya i want predator boots uh zzz if not puma/warrior
I need to learn divided punya working uh, last buat working time pri sia
U drink?? ??? Uh all the time??? Milk tea is my fav hahahah twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername baik! Jumpa uh! Hahah! How you guys know each other!??? Followers lah. Hahaha.
"twitterusername Happy Birthday Andrew Garcia's long lost bratha! haha :D twitterusername UH HAHAHAHAHAHAHA! thanks khai
Don't feel well now. If at 12noon rabak, not going to work uh.
Uh >.<"twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername "twitterusername #MentionTo your friends who have never been kissed before.
Someone juz told me to have a safe flight.. Uh.. Ok!
Alright, rest well uh! :) i shall dm you tmr morning! ^^ ??? alright goodnight hahah twitterurl
uh huh ever since I entered the army, my writing skills improved. How??!
Sad that i cant even party with em tomorrow cause fuck night shift uh. Arrrggghh.
??twitterusername twitterusername yeah right, Lisa! You are one if them!! HAHAH??? WHERE GOT UH, SHEENA SNG
You cannot carry me but i can carry you uh opposite
Teachers like to lie uh. We're not dumb. Well some of us at least.
You don't mess with my family uh bro. Seriously, i'm not joking.
feel like punching the wall or sumting.really got me so agitated. sial uh.
??twitterusername twitterusername How come your interface like different uh? twitterurl sorcery! what is this?!
Hahaha idc lurhh anyways you delete my qns after u see uh? ??? Yeap yeap! twitterurl
Wah piang ehy cable and portable charger !! Mcm maner nk charge phone sia !! Sial uh
Not too late to know what u wanna be in the future uh
??twitterusername twitterusername "cannot retrieve tweet right now.."???EHHHH U JAHAT BYE UH
HAHAHA! RT twitterusername twitterusername ??, you want to become a siambu uh? That pub sibeh taiwanese siol, ??????? ??
indirectly tweeting is like bullshit uh. why do i even do that. feel like a kentalan
"twitterusername Why some guys think that he big size can eat people uh lol"
LRT system siao uh today? Man, Gotta go out soon then
Hahaha shark's fin ah how. RT twitterusername twitterusername haha wtf like that buy lobster uh.
Dying alr uh. Crib since I woke up till now. Sigh.
Excuse me , was you saying something? NUH UH ! You cant tell me NOTHING!
Yet to wash my new clothes and I've to pack my luggage by Friday uh oh
Gotta give him some points for effort uh, running him down ..
LOL Someone just dared me. I think i have go prepare to go jail uh.
Whats the number to press to activate incoming calls uh ? for singtel .
Just say one step backwards uh RT twitterusername One step forward, two steps back.
SHE SO GATAL UH? "twitterusername It went smoothly... heehee... haha.. yng penting dia ckp aku handsome... ^_^"
??twitterusername you dunt you me, you me, me ok? irrinoying uh.???sorry laaa haisss
Morning Twitterians, Uh? Adib come in my dream? Oh i missssss him x(
#Jiaobin hah.?? Bored uh, working now!!! This is taken in the morning btw. twitterurl
??twitterusername my twitcon no nice. need to change uh??? put egg Twitcon sudah la
I see what you did there -> " Virgin Experience " NOT BAD UH .
Homed ! Being in charge for cca service learning to IMH might be fun or terrible uh !
maggie causes hairfall uh macha . RT twitterusername twitterusername tk ah babe. Lapar sia. Cooking maggie now
"twitterusername "twitterusername Eh today must wear red uh?" not must" alright memek thank you^^
HAPPY 18th BIRTHDAY twitterusername (: Atlast uh legal :D See ya and have a blast ^^
Traffic jam!!! Sigh>< good luck tmr uh ~ twitterusername twitterusername @ Johor-Singapore Causeway twitterurl
shall hear ?? till i fall asleep, sound like a plan uh
3hours more to go. really sleepy. can't take it anymore uh??
I look up to the ECP represent skaters uh. Lepak sia they all skate...
Baik uh Giggs , his shot hits at the lower right post and BANG , 1 - 0 ^^ #MUNEVE
Tmr wake up dhen hand wash uniform uh. Lazy to wash now xD
Hope tmrw get .. I want the money by my off on mon uh  . Please
I think uh, my family getting more and more slack each year! During CNY.
Every one have trypophobia lah. If you don't idk what to say uh eewww
Why is it raining everyday uh, god are you that sad? :3
Come on uh , captain kene ada discipline , not like an asshole.
Maybe malam me and aca lepak twitterusername so join kite uh
My love such a goodboy today, never go club. Shocking uh. ><
Uh oh... I wrote smu instead of sim on the job application form. Not om purpose
light one up for the fans uh light one up for the hands up
Not here to impress and tryin hard to be rude uh
??twitterusername twitterusername got girls, no need sotongs??? sotong for twitterusername uh
Tmrw wear jeans to work uh . Cause smart pantz is irrits -.-
Hope i get the tnf part time uh. Tolonggg. I need a job so bad.
"twitterusername Underage take pictures with liquor bottles all cool uh?" still bdk2 mah...
Who wants morning mention from me ? Cheyy can uh like that tanya orang ! Hahahaha ! ????
Okayy anw, tonight's game GGMU uh! RT twitterusername twitterusername Oh okay . See you soon . Hah :)
Lap dance . SIAL UH ! RT "twitterusername At avalon . HAHAHAHA RT twitterusername Chilling with hubby . CBBBBBBBB !"
She lucky I knt text ha .. Maybe dets uh good thing .. keep us from argue'n
??twitterusername twitterusername naek bus ehy. haiss. anw you take license uh????? HUH? I'm 16
Received a big Toblerone from an anonymous but he's from 4Exp uh.
When was the last time you hug your mum? ??? Uh? Hahahah .. last year :3 twitterurl
Doing DnT work while talking on the phone ... Brain mcm jam uh :( can't think
Uh too young too dumb to realise. And should bought you flowers.
??twitterusername Hangover Part 3, oh yeah waiting for that ??????? bo jio uh!
TIME TO PLAY THE GAMEEEEE? ??? What game ? U siao uh ! Coc update luh fuck !! twitterurl
Wah , the Bus Captain chiong uh , plus the ZF Gearbox also like wow.
HAHAHAHAHA??twitterusername Your dick drop inside the toilet bowl uh? ??? No!!!!! twitterurl
Too bad i not going to Sec 2, camp. Going going Netherlands uh
Why did i lose my temper just now so fast one uh??!
Uh bodoh lahhh stuck at this level for a week already!!!
no one has ever helped me. as in boy uh hahas.
Won 2 matches and also lost 2 matches...not bad uh.
??twitterusername twitterusername Oh sorry ah matrep.??? Sorry uh towner #mnwka #towner #hajilaner #dope #swag #hahahaha #highend
Zilch? RT twitterusername How come my debit card cannot use uh?
I???m home and it???s 4:30. Uh, drinking time.
OMGOOOOOOSH mcdonalds has new pancakes -- w hot fudge or strawberry uh guysss !
??twitterusername twitterusername 2nd April. Hahaha for 6 days only uh.??? Mark our calendars hor twitterusername
Best friend never text me for the past few days........  I wonder why uh. twitterusername
Neptune who Spelling Bee uh. Idw Afiqah and Jewel because they're too clever already><
??twitterusername twitterusername twitterusername she got straight A's !??? Seriously? Congratulations! Overseas uh bro tunggu apa lagi
Reached workplace, reaching first not really a good thing uh. Now no one...
Never met this kind of person seriously, can make me angry until kee siao uh!
Gay men peaceful? Have you seen how drag queens fight? Uh huh.
what do you normally wear out ? ??? uh idk it depends on my mood twitterurl
Dah boleh kahwin uh niy! ;) RT twitterusername Lunch with daddy ?? got praise for my cooking.
Forgot password to log in twitter using lappy. So, use phone uh. Lol
"twitterusername Shall watch Glee after HIMYM. Hehheh" the new episode uh??
Aiyo no one want to jog and exercise with me, fine uh. ):
okay so i bought 5 phone covers, hundred rmb. uh oh.
I eat alot these few days. No this cant go on na-uh
Hopefully april we free uh twitterusername twitterusername . Nizam plan to go out together
Do you like your name? ??? Yes ;b but Chinese name uh.. Not really HAHA twitterurl
BABY WHAAAAAT "twitterusername and uh anyway why does lube needs to be long lasting..? ._."
I feel like reviewing my current results uh, not really satisfied, Hmmmm
Uh oh "twitterusername #Cancer???s Weakness: Fear of the past repeating."
Slept 4 hours when it was raining just now. I've got to be kidding uh.
'Dont make fun of people lah' and 'I go home indirect you uh' LOLOL
Walk then walk properly uh . Why walk until ah beng like this ?
??twitterusername Watching the beautiful boxer with cheesefries ????? yr love for cheesefries never ending uh dil hahahaha
No more long goodnight text or anything uh , always dont have in return . Grrrrrr !
but I want the really long nerf gun uh the nerf recon something 8(
Girls clothes : Opaque -> Translucent . What's next ? Transparent uh hahaha . Just saying .
Then i everyday cranky . Everyday uh my mens coming ? Stupid sak .
uh now I have no appetite to eat after seeing the video abg hafiz showed
Come come I don't want already take uh if not ill return to old Chang kee
But it was fun walking in the rain with the guys uh. HAHAHA. ??
Why Montfort takde unsecured wifi connection ?! Geram uh tengok Montfort nya wifi full tapi dorang protect ..
Dont complain, tekong is hotter tau RT??twitterusername Why Singapore so hot uh... Pfft...???
Really hope dpt this job uh, everyday to town jadi towner mehhh k diam
i dun clap for my crush. i clap WITH my crush. grammar errors uh.
Same uh same RT twitterusername Eh cool sia Tweet 0 Following 0 Followers 0 ??
Why everybody sing this song on my TL uh tiba tiba
What do you say during awkward silences? ??? "uh... haha so want some food? :)" twitterurl
Foxconn Is Microsoft's Biggest Patent Licensee (Of, Uh, Android Patents...?):      Foxconn has become Microsof... twitterurl
"twitterusername twitterusername chill !! I think I cming container tml !!" Yesss uh hahaha
"twitterusername twitterusername sorry uh, got cat in my house, have to chase it out"
twitterusername If you have iphone you use this font uh okie >.<
Hungry uh. Havent eaten since just now. No mood i dont know why.
Everyday in school uh, i abit kelian sia. Kok How forever blocking my view ):
Died on me. Even you, of all people. What? With ex cannot talk uh?
I need to get new jeans. Next month pay shopping uh.
Eeeeeee!!! Macbeth uh. Winston red! RT twitterusername twitterusername yayyyyy nak black menthol malaysia hehe
stop being like this uh . i'm sick of getting hurt everytime we meet .
.... Jadi ATC controller pun jadi uh.. as long as it's about planes... I'm happy :)
Hopefully later im not late again for work . Hahahaha , everyday late . Sian uh
"twitterusername Evan has got to create twitter man????"evangaline goh uh?
Uh-oh I feel my gums making space for one more wisdom tooth!
LOL kanna already uh, i since morning cannot online RT twitterusername my turn without network .. zzz
Its like i'm having food poisoning but i don't think so uh
Spending a few mins chatting with twitterusername before gg to sleep. Catch uh maybe?
Whoever picks up my cigg . I hope u isap then cough2 uh k??
I must be extra gentle on the road . No speeding uh sia !
What's so fun about tweeting uh guys ? Stakat type2 quote and RT also fun ah ?
??twitterusername Kotakzoned.. Hahah"twitterusername twitterusername follow back already beb ??"??? bagos uh ??????
Think you very pretty uh, wear until your shirt and pants also got hole.
#currently drooling over evo and their prices. manual is tempting uh.. gahhh
"rttwitterusername Why aku boleh get along so well with the rest but you guys? Uh?"
Ok uh sua now batt low . Lazy tweeet . See you guys in a day of two .
eat panadol and rest well uh! take care of yourself. cya in schl, pabo ! BYE !
Why must my black tudong be in the washer? !?! Mampos uh! Die me! !! Die!
Call ?? uh! Haha! RT twitterusername and the drilling starts again argh
Thanks uh... u are like a stranger to me nw... u too it from granted.
Uh oh .. another AQUARIUS damn  "twitterusername Feb. 5 .. Where ya at?! #MyDay!"
??twitterusername twitterusername together uh den we go open spa together winkwink*??? hahahaha why spa?
Meeting twitterusername to head to the chalet soon?? Girl don't late uh!
Luis just aked me if he should dress cowboy or classy tomorrow . Uh cowboy duuuuuuh ?
I want a condenser mic uh so can record my voice sesuka hati
having like 4 hrs of sleep and now i'm awake. amazing uh my eyes hahah
what is seafood without tom yam? siak uh tak best sia hahahaa
Besok play takraw uh cas? hahaha! RT twitterusername I'm coming home, coming home
You say people bo life LOL you insult people pm ask.fm not more bo life uh
now every new song must throw some big name choreographers out uh lmao
My fringe is toooo long uh grow so fast for what
Inappropriate word is what I'm best at. Deal with it or fuck you uh huh. ???
??twitterusername I think I find Austin Mahone hotter than JB.??? No nope na uh
??twitterusername #nowwatching twitterusername <-- Aniq's sex tape part 1 of 100.??? AHAHAHAHHA SIAL UH SYAZ
??twitterusername twitterusername EHH NO LAH... Ishh dah uh ltr more people feel offended...??? HAHAHHAHAHAA
Omg this indian lady asked me ??nobody uh??? I can't say no.....
I see like everyone 's brother going NS I feel abit jealous uh.
Nevermind uh, I see how for tomorrow . Don't feel like going .
Auntie uh you no library card Isit? Why take photo of every single page!?
??twitterusername Being called back to camp because of the stomp article ... I'm in trouble uh oh??? )':
??twitterusername What's with whatsapp uh? Only sending me notifications when I open whatsapp????
well its got to do with business so i understand better uh
Oooooooh(; The tree house at the West Zone there uh? ??twitterusername twitterusername twitterusername tree house.. Hahahah!! ???????
So uh twitterusername n twitterusername just had the shock of their lives oh my gosh ????????????
Eh Sial lah twitterusername you better not do the Gwiyomi uh!! #LastWarning
I still pretty upset my tims boot hilang uh! Sigh pie!
Done with feqh project, sorry handwriting aiqah mepek. Penat uh :/ twitterusername ~ twitterurl
Idont go around and contact with other guys uh sia one is enuff
I'm having a habit of saying cute over small things. Not ants or insects uh~
9 months is so damn long uh. I wanna quit and relax on sunday.
uh, to my last RT... South Wing isn't supposed for you all to eat there. Period.
Waaa. Nutella cornflake from Dianah stall and nachos from yayaa stall tempting me uh... Grrrr
I think I sleep uh like no one want go gym only
#Puberty can see how people really change. Mostly in girls uh.. boys. Some only..
should i head town for awhile? feel like buying phone case at flea market uh
I say I love you she didn't reply ape seh majok uh
Like so fast uh tomorrow got to book in again haissss
Knt worry bout uh chick dets worried bout everyone else but me !!!
If your voice nice never mind uh! Cannot sing don't sing please! Gosh stfu please
nt bad uh. me n bro go disturb mum giv her cards nia no gift lmao
Hopefully they transfer me to jurong new mall uh atleast tk crowded
omg Joe's drawings are quite good uh, hmmm didn't expect that lol!(ThatcherJoe)
Omg, loserboy96 was at RP. So long no see uh twitterusername Yay for your face.
Everyone on my timeline talking about how bad the traffic is uh. 0.o
Done with two weeks of training happy uh cos mentor kasi comment bagus bagus??
??twitterusername twitterusername SORRY MADAM??? haha! Eh not you la! Aiseh Christian grey follow happy uh ????
Don't want tell you uh. Later you ignore me. Cheyy. Haha ??? Hahhhhahaa I won't ignore! twitterurl
When playing Truth or Dare , I'm strictly dare !! Love uh challenge ??
who's the one who asked about me going for Inspirit gathering uh HAHAH
Read some of twitterusername short stories. not bad uh, very the entertaining.
?? " Who knew my Heart kud feel uh bruise ? See this scar here on my chest " ??
youre online but you dw to reply, i see how much i mean uh.
eh dah june uh, cant wait for end of the month hahaha
Oh-Uh.. Dad switching on Sensasi to watch his horror drama, Waris! >_<
Alaaa. So sweet uh bestfriend of Mine. Do for me only. Hahahahaha. Ni baru gerek!
??twitterusername twitterusername ok bitch, wru now???? LEAVING THE HOUSE!!!! WAIT UH!!!
shower now uh. nak gy sp give mum all my money somemore. -.-
wts Seventeen's maknae is 13 years old? a bit too young uh, that's like sec one ._.
Hancur uh the u 15 . Last time one were much more stronger .
funny feeling in the throat uh oh I may fall sick anytime soon
Uh shit why am I getting this uneasy feeling again gosh
Can i get a blowjob from you? ??? Cannot uh. I got another job to do. twitterurl
I think uh, a world war Z just happened in sg
Mistook my mum for my brother whilst I was sleeping uh oh.
What's coming out next Thursday uh? I'm so impatient for the next movie to come out.
Don't think it's good that my fingers are still tingling uh..
So hard to find work uh nowadays, must be able to speak mandarin then can.
I used to play twisted metal on ps1. Robb Zombie song not bad uh..
Just cuz people has been using it..im gonna try.. twitterurl come uh ask la ask
I will catch your girl whenever you falls down. ??? Your English last warning uh!! LOL twitterurl
I wanna go fishing but I don't have the patience. How uh?
what happen to vaneza? not your bestfriend anymore? ??? She still is uh!! Why? twitterurl
HAHAHS YOU THINK AUST UH "twitterusername twitterusername twitterusername wear pe and then jersey outside HAHAHA"
#TellAGirlSheIsBeautifulDay ??? Like why only today? So the other days I do this not counted uh?
Sunday also got peak hours uh? The train is bloody crowded.
"twitterusername "twitterusername well basically, im talking to myself uh." Keep up your skating" hey thanks!
Wall of death 5 in a row. Kimak badass tapi malas uh.
Jancuk "twitterusername Uh-oh... the Gulf of Mexico is looking a little choppy tonight. #SmackDown
I don't even know what to tweet regarding the show. Uh. It was just top class.
No more logsheets. No more proposals. No more final report. !! Just Lepak one corner uh!! :D
Total of 17,489 words for Final Report! Mampos! x.x Hardworking uh Dzul! haha :P
Nak feeling princess skejap no more glitt3ryguns for the time being uh haha
At bus 145 also can see until you. Not bad uh.
& now im thinking abt the mistakes that i've done uh im so cruel shame on me
Lol to my sister's "im everything in between." Uh yeah do you even........................................
wait, its 12mid singapore timming right? where is this boy, havent finish uh?
My friends all think i am attach already. Hahahahaha soo cuteeeeee *.* . Chill uh guys, slow & steady :-)
Okay ah I think I sleep now until 2.45am uh g'night ???
Tapi macam lol uh, she was looking for some kinda shawl for her bf.
Actually fun uh working there but hais im not a retail-lovers
Not enough ball to talk to you uh , at least need 4 balls :(
Anybody want to work at Starbucks at dbs building. Slack uh not much customers.
Nk create band uh a drummer two/three guitarist and a pianist...................
"twitterusername uh once again this does not look like kim jonghyun twitterurl totally
EH SHARE UH SEH RT twitterusername : Ice cream at this timing. Jyeah~
"twitterusername "twitterusername twitterusername idiot! Nothing better to do uh?" love you admirer, ;)" love you too lah!
So... in a few of months we will talking about the JOURNALS TOUR uh
Three afternoon shift and two extreme morning shift wtf uh bt im greatful hahaha
??twitterusername #breakIntoSomeonesHouseAndStealThereUnderwearDay right I'm off to scarlett johansson's house??? uh my fav
Anyways fck care uh! I'm wearing my hat to work tomorrow.
Thank twitterusername for counselling me uh! Ms Song! HAHAHAHAHA! Counsellor that spams-.- goodnight!
Any job intro age 15 :-) ??? Those fast food restaurant also can uh haha. twitterurl
"twitterusername No way am i gonna check my answer. Nah uh. No."
??twitterusername twitterusername can't sleep sia fat...??? SAME UH. Come my house smoke leh
Lame uh.. so bored~~ no mood to study in this weather.
Good uh if not I feel like cutting his hair myself hahaha
Cho kyu. last warning uh. i swear. stop being so handsome.
Chey chey. Practice uh. But i kinda miss him but fuck la.
Fuh baik uh sia. Meh baca ni. "twitterusername I was there for you, remember that."
Besok bridging maths mock test eh somemore got presentation aft that sial uh
EH WHAT ??twitterusername Shouldnt some people be sleeping by now UH HUM.???
Home too early. Uh oh. Later mom know I skip class. Dun dun dun dun...
Am I the only one who's loving Selena's style these days uh perfect
omfg this website last warning uh!!! i have been trying to login but??ugh!!!!
Guard dogs tomorrow so book in camp tonight... Sians.  lepak amk hub awhile uh!!
True uh. Finally the trainings for the police in sg werent for nothing anymore
Now im cashless and fucking broke. I dont wanna use my savings uh. Kanina. Stress sia.
??twitterusername twitterusername Done chio-bu^^??? What chiobu? The one's that's saying it uh? ;)
"twitterusername I uh. I don't know. I don't fucking know my life anymore. twitterurl
I've got better self-motivation when I'm stressed out. uh oh
Lukaku is a beast , I wish he screw Chelsea and move to another team uh
My family too open uh hahahaha. But not in front of outsiders ah.
Uh oh she does it again #get #it #girl #im #done #for #now twitterurl
OMG twitterusername T____T RT twitterusername Kris being the third-party uh oh cr:?????????????????? twitterurl
no guts haha can just tell? ??? Hahah need to ask her uh twitterurl
Go home cook egg and break > sleep. Need the protein uh
??twitterusername Gonna give my girl a unforgettable day on the 15th! ?????? You say one uh!
u promised not to be with anyone else uh, make sure u keep that promise.
Changed my FB profile pic .. Lets see wht's gonna happen .. Paisey uh white collars ...
I think it's so fake uh, exo got schedule on 18th..
Lol me too jealousnya twitterusername twitterusername time to get myself one uh! Jealous already! HAHAHAGA
The baddest bitch! Free tic uh sia to see Rihanna. twitterurl
Maybe I should join the community service club or something uh
You! Yes you, i'll be knocking on your door later and asking for candies uh :))
Everyone saying I handsome. I shy ah now but I used to all this uh
Wah go movie with helene yuhui and syaza uh . Die die no peace
Sufi more to macam my little boy brother that I never had uh.
I only watch sg soccer match je mcm.....izwan mahbud uh tu i harus wajib tngok
Fucked up uh,when something minor happens in the States,everyone goes #prayforusa
uh like duh ! u cant just love someone without any reason...... tupid ? ??? k. twitterurl
baby twitterusername u last warning uh u got me lost hahahha knnb
So funny uh the video yg bangla nyanyi kt train feeling feeling mcm videoclip HAHA
Need to wake up in 2hrs for morning training at Jalan besar. Sure kena kicap uh
Uh girl I did not understand anything you just commented... Come again?? #learnhowtowritw
Eh i want that kind of side shave but not too much uh #APM2013
So uh, I've been looking through my favorites, and they go wwwaaaaayyy back
Hahas I swear jenna lemuel damn cute pls . My timeline got bee already uh
??I???m not impressed??.you must???ve got the wrong impression??uh???
This boy uh twitterusername never see me wave at him you know.. Haha!
seriously tho, I miss having a text buddy 24/7 yenno I mean uh it's okay
Long text, means text uh not your stupid thousands of space tu mintak kene taplek je
"twitterusername  twitterusername twitterurl Uh where my other three monkeys?? Moon Appa Babo and Siwannie?? twitterusername
Happy love day you sexy mafakas (last kopek one uh) #Nowplaying : Addicted To You - twitterusername twitterurl
Studying since home uh. You go study ba. ??? I just reach home T.T twitterurl
I don't know uh starting from now , i'm gotta start thinking forward .
Sure must see that fellow face uh , can get angry sia.
the before so-called before uh cuz she had veh long hair before hahhahah
Haisss i nvr wear socks ... How lpk can i be uh ...
cheena-secondary-school pride ?????? RT twitterusername Eh our Chinese not bad uh twitterusername haha twitterurl
shouldnt have took this bus uh in the first place hahahhaha fuck la zati ee
So we had a photo ompetition comparing who's uglier and of course twitterusername won uh HAAHAHAHAHAHHAHA
Wahhh this kid got twisted fries i rompak you then you know uh.
Sometimes when the limits totally high, feel like fu**ing voice up uh. Like DAMN
Tngok kids central dulu paling itating uh dia, skrg wow.. Wow.
Hahahahaha quite funny sia but too bad for the people uh
aku tak sabar nak gi holiday uh sial this end of the month
I wanna take a nap but I also should go to uh gym.
Topic of cycling boleh pergi jauh nye non stop talking about components and semua bende uh (':
Phone so quiet this few days/weeks/months. Sigh why uh?
My bag like to light uh cannot be so light ah paranoid mode on siaaaaa
My bag like too light uh cannot be so light ah paranoid mode on siaaaaa
Uh oh look at the sky. Not looking good. Gotta rush down to Granny???s now.
Run to champions way there uh. :]] kk take care nak get ready.
But quite okay uh not as tiring as 63rd coc performance haha
Ur attitude, have it when i was in sec 2 uh .. So ya WGT ...
doesnt mean you apologies, everything settle. nah uh, thats not how i roll.
Nowadays my stamina to stay awake till late night like not strong enough uh.
Bro hair got to go uh, so long already. Haha twitterurl
"twitterusername Uh huh! RT twitterusername OMG!!! twitterusername is hosting the #AcademyAwards" what, all lesbians look alike?
Not intend to study uh? ??? waiting for hnitec or private dip twitterurl
i'm wearing a black bra w a white jumper uh oh
I just have to melekat with my bantal busuk, stress free uh they say.
I want to find one yoga instructor uh. Anyone knows anywhere that I can find one?
Why dancers dance means must open the mouth fucking big one uh? Just curious!
Should at Least go have a rest. And tink thru everything uh
Ahhhh its soo cooling now cause of the rain! shiok uh
Your friend luh.  THAT friend ??? HAHAHHAHA YOURS OFFICIAL ALR UH :BBB twitterurl
My hidung on the left so pain uh i think go jerawat inside
"twitterusername RM1350 to spent . Be my girlfriend maybe ? twitterurl Baik uh zul!! Havoc havoc xD
Not saying anything or anyone in particular uh. Ni just random thought that crossed my mind.
wah now I can't find my specs....camwhore somemore uh... you good lisa you good
I'm saying ??twitterusername morning sex be fire..keep it uh 100???
soo lucky uh you twitterusername "twitterusername When you wake up before your best friend twitterurl
Lemme get a bacon egg and cheese and uhhhhhhhhhh uh cherry coke twitterusername
Good good :) still at your friend house uh? Have fun! :) ??? left already! twitterurl
But not bad uh my big thigh can pull off tattoo! Lol
Everyone is ORD-ing and they are asking me when is my turn -_- funny uh guys :'(
Bad bitches being bad. Whatsapp me a pic of her blazing. Kanasai. You wait la uh.
Who you snapchat to the most? ??? Most uh. I think Priya lor twitterurl
A few good looking guys on your tl now ??? I think got uh twitterurl
Nak try the new burger uh isit more spicy than mcspicy
Eh hello, you think just because you speak in chinese I don't understand uh??
I wish i could fucking teleport now to miami uh! Arrrrggggggghhh! Porter Robinson killin it!!
Everything and everyone is trying to drive me crazy and angry uh :/
You house so far uh eemi. can ar? haha. RT twitterusername twitterusername twitterusername bahahah please help
What app she's using to edit her pic uh? I also want change my features seh
Ish some ppl uh if never brag about themselves for one day cannot ah
You bxtches tawk too much !! Good thang I ain't uh trick , you bxtches cost too much !!
There's entertainment uh RT??twitterusername Love it when listening to music while showering :D???
Doesnt mean tweet kinky kita ni horny pe chill uh its just fcking tweet.
Don't make dough out of it uh. Later very disgusting HAHAHAHAHAA... ??? Eew hahaha twitterurl
??twitterusername twitterusername lol smh .. lemme not trigger sum !??? Lmao!! Uh oh
Mcm ni bley singgah uh ;p RT twitterusername Oh yes! Thursday I'm working twitterurl
Where were you born? ??? At the buffalo pen... Kandang kerbau Hospital uh.. ^_^ twitterurl
tomorrow best, besok come at 10 can go home at 11 shiok uh HAHAHA
Even though I regret clicking that link but that song was UH-MA-ZING. :D
What do you do when you are alone in your room? ??? uh... twitterurl
So hot stuff uh you? O.o ??? huh where i know sia. its annoying actually twitterurl
Is it okay if I'm still staring at his arm? Because uh it looks suspiciously big
All the class look the same... Btw its not secondary school uh??
Haish if can ton i ton sia. But tmr working uh. Later penat sia :'(
Tampines could have done better uh. 3-3 the final score.
Omg there's KFC but don't want eat uh later got brain inside
Beh semua nak start indirect tweets all uh? Pikir cool pe?!
"twitterusername twitterusername twitterusername SHUT UP AH WENDY" no you watch out uh dulce!!
Jialat uh. Seriously cannot stop whining about today's event at PH. Really... Speechless.
Stupid ?? you just have to fucking interfere at every single thing I do. Wts uh ??
??twitterusername Today, i really dont feel good about myself uh. Everything is in a mess.???
Almost clash with a beautiful lady , thu uh main phone lagi sambil jalan .
going home for project meeting? wah what type of project uh?(twitterusername 2013)\
Aisey dey twitterusername both of you started texting already uh ? Vuwow vuwow. Hahahaha
Sad, sad, sad. Very sad.:( hope Jolene faster come uh. I got nothing to do here.
Guess ain attractive enough 2get a gf !! Been solo ova uh year !! #SadLife
I swear twitterusername is tryna make me fat , she gave me chocolates ! You watchiout uh girl
Debating .. shud I roll up n take uh nap befo work ? Or do a lil shopping ?
If Catch whale and dolphin not bad uh.  RT twitterusername twitterusername kk good luck getting ????????
diam uh kau. "twitterusername Nt sure to go bck yss or nt."
??twitterusername ??twitterusername twitterusername ehh my phone sot uh -.-??? what happened???? My phone dropped
Not sometimes hor. Is always uh!! "twitterusername Sometimes I must admit. Im too gl.???
Took one sip of Martini and now I'm feeling tipsy. Uh-oh.
Ezri so helpful!!But eh,you think you help wenjia you very big uh! twitterusername twitterurl
??twitterusername What's the latest topic on Twitter???? malek chok bak <- latest trending uh guise ??
Plan nak sleep early tonight but no need uh for what no point
Feel so sleepy after lunch. I don't wanna go work can or not uh?
Me! last time uh. hahaha. RT twitterusername Hi anyone here schooling at college east? ??
Bad Boy Princess twitterusername promoting #RockaByeBaby at 106 & Park. She's just uh-may-zing! twitterurl
Bro, steady, you'll find your way one day! Smile always uh!... ??? Yup dude thanks!! :) twitterurl
Uh-oh UG retweeted me.. I just KNOW ima see him!!!
U jus dunno. Sort of caring but nw,forget it uh.=)
Nak gi causeway uh I wanna buy ear studs lost all of it ??
Later at night uh!<3 RT twitterusername twitterusername facetime now baby?
All cannot keep quiet is it must play play inside train uh?
Shall put phone away uh, Since 1 by 1 like very moody want dont want reply .
Cb my head machiam behind got basketball keep bouncing, damn pain uh
UH shall smoke a stick of cigg and den go rest.
Dowant wear ballet shoes anymore uh. Shall start wearing canvas shoe or sneakers.
Karma hits you back uh bro hahahaha RT twitterusername Nb who turn off escalator
Party at twitterusername 's house tonight uh guys but you all not invited ??
Why my citibank card so long haven still come after a month uh?!
Still karaoke-ing with siblings, cousins and parents. We all sing all out uh hahahaha
Omgosh, i'm smiling to myself in the train!!! Thanks to twitterusername uh! ?
Nak berak sia but urgh . Cannot take it uh the toilet
k jo seh bo ni fa sio k "twitterusername twitterusername relax uh . twitterurl
Idc uh if my bio mcm siak but no.....no UA is allowwww no
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername New wallet. ?? twitterurl for me uh brader????for Haaif." Haaif anak sape?
Not being good good uh but think of your parents atleast .. Aite .. Enjoy ..
Just find it disgusting uh. Idk. Its just wet and disgusting.
soon imma buy new guitar uh and few direct-to-pc program
Sean Kingston's new song Beat It like irritating but quite catchy uh.
??twitterusername twitterusername enjoying life right! HAHAHA??? uh huh! rashes are gone whattt
Create ah!! ??? Awk nak kite create instagram? Btol? Esk uh. You are? twitterurl
Sigh. Another worst freaking CCA Training. Bloody monkeys. Masih uh nk main2 dgn Go-Kart.
I did not just take a photo of me lip biting nuh-uh twitterurl
Tak faham uh,is it me or what,I just don't find Nora Danish attractive.
But sorry to say uh you two are like the digusting people i've ever seen
Bo bian uh. Im the only one that need.. Im the only lonely one. Too bad.
david moyes uh ? not gonna be easy for him. replacing a great coach like SAF.
Uh nah. Yall dragging mama? *body slams you disrespectful ass bitchez* Respect yo elders nikkas
Andai ku bercinta lagiiiii~ thanks uh Amirul now this song is stuck in my head
So can draw Pineapple rice and Nyona kueh tgt uh? ??? can twitterurl
"twitterusername twitterusername hows ur daily grade so far ?" Eveyday get C. Faci hate me uh.
What gadget are you addicted to? ??? uh my phone duh twitterurl
Its time to tidur hopefully tkde org kacau my tidur uh nk tidur all out
Well done uh, my limited ed cap you forget to bring home. -.- fuck you dude, seriously.
Regretted not training my shoulders continously uh, now my shoulders look so fucking fat :(
Someone says when i tweet in malay, it sounded funny. Kau pikir kelakar uh skrg?! HAHAHA
The little dates the mentors all having uh, too CUTE ALREADY man AHAHAHAHAH
Love to act so much? Might as well go join drama uh? Suitable what.
Sorry uh , hate it a lot when people talk about my fandom .
Goodluck with that uh raihan. I still have to face it.
Call mother cos dia majuk uh i neber call her during break time nade-nade
penat uh walking from cwp to near rp blk there pfft
??twitterusername twitterusername no uh I only nvr go sw hahaha??? damn shiok what swimming
"twitterusername "twitterusername Guessing by Against The Current" retweet + favourite + quote + sex" Sex to tak perlu uh
Shit lah singapore. Why always play the ball at back line? Formation 11-0-0 uh?
Can uh. Not that far also ??? Who are you btw? twitterurl
wah my mother if bobal with her cucu uh tak ingat dunia sia hahahaha
You look really cute dancing ??? uh that's a but creepy but thanks HAHA twitterurl
This Martin Atkinson referee uh.. I don't like him. Don't ask me why
The cast for the new Survivor is kind weak uh. lulz.
Hhahahah Tzire , kau bahan uh. Copy paste compliments. Be more creative!
All ask about crush , can i crush their face ?? Bosingwa ;)... ??? HAHAHA Sial uh yan! twitterurl
Omggggg who are the cute guys!!! ??? haha go see for yourself uh >< twitterurl
shopping all out uh next month w baihaqie before he go ns!
Got problem uh cb hahaha RT twitterusername All wear double clothing hahaha so cold ah
Seems like I got some Linkin Park fans as followers uh? o.o
Nanti gunting rambut uh, mid slope the side and high slope back settle
Morning training la guys. Must go through the cb morning crowd uh hais
I hope my hardwork is payoff on pay day . But minus this and that uh . Sianzzz
I feel like cutting botak uh but scared it won't turn out nice lah :(
Didnt know that my eyelash actually quite long uh lol twitterurl
Seeing other sch upload their pic graduating on instagram, so good uh.
Next game champions league against shaktar thn sunderland. Favour uh moyes jgn buat hal lagi.
Thanks uh Banu (I know one day you will see this haha) twitterurl
Been dreaming about him these days, I bet I miss him so much uh.
Such a tired day. Cleaning the house..... Uh done my housechores....
Really glad twitterusername is mixing well with the communion ministers. Getting ready uh
??twitterusername I'm in love with you and all these little things??? takmo bedek uh :( AHAHAHAHAHA
Homework cant finish. Heng uh, math cher dont dare check my work HAHAHA
Is Kin coming over my house not? Her 'update you later' uh minta kena smack! Hahaha!
Maybe WE two should go and watch ah boys to men 2 together uh.....
I'm going to wear baby pink polo for this year CNY, no time find shirt uh.
Tweeting in caps lock like making my tweet more noticeable uh . I suka ya ?
Exchanging dirty secret and talking crap with le tetek bestfriend is nothing new twitterusername Sial uh!
But then the travel time also counted in my working time. Heng uh. Travel slowly.
Its crap uh, i dun wanna stay at home rot or go school study :/
Fuck. I just dont believe in..........I shall not say it uh
??twitterusername "twitterusername Twitter said it okay. Not me ?? twitterurl bitch please??? jangan jealous uh
Abang abang sleague uh. RT twitterusername Early morning. Off to medical ??
What's the meaning of 100th day anniversary by 2PM uh? Like super sad leh the song.
??twitterusername twitterusername mmg btol uh rindu??? I don't miss u bye
Clearer skin.... oh sweetheart, all that sexytime with jung pays off uh. ;D twitterusername twitterurl
yup, i was refering to you. why u look so cute and sweet uh ???? #terasaplease
HAHAH ! U den wait uh ! We'll see who wait okay ! :bb
Uh? Match uhh Nizam playing for me a song. Tittle : Grenade x(
I don't if I'm sleepy or not uh but I just wanna sleep
And I Dont Give Uh Fuck, Fuck Em Up! Niggas Thumping In My Trunk.
Hope baby Farzy is fine omg that jerk I swear to god uh ??????
HAHA.  But I'm serious, its not THAT scary uh.. RT twitterusername twitterusername HAHA ALAAAA!!!!
Uh I should not be using my data overseas hahahaha what's new
I know I lag but Ah Boys To Men not bad uh. Good work Jack! ????
Can't fucking wait to fucking go home and fucking sleep uh
why must this ah boys to men tix sold out so fast uh tsk ??
my mum nowadays come home very late uh , she's becoming like me already haha
Seriously sia!! Hais.....Aigoo...at least provide toilet uh! Wanna pee sia~
Uh oh. My laptop is showing its colours. I'm a bit afraid. Shessh.
Lack of sleep uh Sam. "twitterusername "As long as you love me, I'll be your mother.""
SHL boys seems to be quite popular in RP confession uh?
Nuh uh this gayboy it ain???t gonna get his shoes wet in the mud.
My mum uh. Charge phone, always never on the switch then ask eh why haven't charged!
What would be a perfect job for you? ??? uh,idk.any kind. twitterurl
Great night uh yesterday, a very happy birthday Meng Hock boon boon sim.
Economy not good uh, all my Ang Pows decrease by $50 each. |:
??twitterusername Downloading 4P1W. Feel so kental sia now then download.??? UH OH ?????? twitterurl
eh srsly uh I'm helping all you people play this guessing game WHERE'S MY PRIZE?
Want gamble uh RT twitterusername Am I the only soul who is Still in cny mood?
i rather see myself than seeing all my love ones being hurt nah uh hell no.
Feels you bro RT twitterusername Ive not been tweeting late... busy giler uh thats whyyyy
How many Chijs are there? [13M] ??? Ah hahahahha uh 11? Idk leh. I not pro twitterurl
Uh oh. Someone remembers. ??? You want me to pay you back? twitterurl
Must report what time uh? Polish done just remember before shower is.. print
tio pushups on the grd is like so fkin hot. finger blister uh
what's with everyone trying to call me today when I'm trying to sleep uh zzz
Uh oh. Zuckerberg's opening sounds a lot like what Google+ is doing. #facebooknewsfeed
Shall not sleep uh. Later never go solat. Haiyooo. But I'm already on my bed
??twitterusername Hahahaa still tweeting abt it uh :) *thumbsup* twitterusername I know ? #HotBreakfastVisitsBedokTownSec
??twitterusername No balls to tell her uh???? Are we talking about that same person?
twitterusername i dont think have uh. they all using iphones ah.
LOOKING FOR DUMBO ?! RT twitterusername twitterusername can uh~ which phone oh? ?? I ask dumbo? :P
Why does the girl private her tweets! Ahyo, not fun alr uh ??
me: "uh... yes...?" twitterusername "... ooohhhhh!! sorry call wrong person!!" JOKER HAHAHAH
uh oh RT twitterusername Orh hor RT twitterusername LOL my maid dreamt that i was pregnant.
Well done uh guys, you all remembered Zayn Malik's Birthday. :') Sho shweet
"Taylor back to the studio" Uh Oh.. We know what that Taylor will sing-,-
She likes you so much, yet you have a girl out there? Great job uh (; -clapsclaps-
Zar uh zar . You have to fucking make up your mind .
Take the gun and shoot me la people. I cannot take it alr uh
tkleh take it gy terjun uh "twitterusername Alright can't take it no more"
Everyone seems to be late, I also wanna be late uh
Luckily i nvr kena any class couples before. Or else uh..
Nope, not coming back uh. That place pierced my heart and tore into pieces. Unfairness.
Eh, we all legal already kan? One day, Clubbing, shisha together uh. Amacam sis twitterusername ? ??
Wah asyiha like this now uh. Nehmind its okay its okay
Hahahahaha siak uh ni Goodluck Matrep! HAHAHAHAHAHAHAHAHA! His tweets are funny and relavant!
1 for 1 uh? RT twitterusername Must get my phone changed, by today.
Wa! Finally got twitter uh Ong! YOLOMOMO = you only live once, mother once, mother once! twitterusername
Uh huh grrl. RT twitterusername #Libra males like being the bad boy.
??twitterusername twitterusername hais.. I want shave my hairy ketiak first uh.??? NAK TOLONG PLEASEE
If Arsenal concede another goal, that's it uh. Im studying for "surprise" test tmr.
50 kg and 160 cm by end of the year uh please.
?????? RT ??twitterusername twitterusername twitterusername uh oh, she need to smoke some THEN get some ?????????
Early in the morning call and call. Knn I don't need to sleep one uh.
Unless?? that burning rubber smell is coming from their air conditioner. Uh-oh!
Only 1 textbook uh my bag but still heavy thanks to all the worksheets
I guesss 1 year . But uh the starting part is very hard !!
Everytime charging my phone something wrong sia when msg... Sial uh jai
Omg super energetic rp-ians greeted all of us goodmorning. Y'all not sleepy uh. Lol
Psl aku ade. Hot uh gitu :p RT twitterusername Why ths train not cold?
In Sch do hw, u knw uh...? Like real.... Then don't always nag scold nag scold
Apple's Uh-Oh Moment: The Great Smartphone Boom Is About To End (via twitterusername - twitterurl
What if one day I'm dead. Cool uh, think nobody would even care.
Baik uh. 271B, I rmb it as 217B no wonder cannot find lah.
well only IF the doc says theres noth wrong w my knee uh
Ok la. The fact is I'm late. Maseh uh nak tweet abeh reply ws ? Hahaha siala
I found my earphones lehhs woww, listening to air now, thanks uh thanks
Hehe ... Dh mends . A but uh run out of contact to talk with ...
Badd as hell !! Followed uh hug ??twitterusername i want a kiss .???
when i woke up, my throat hurts like hell so uh oh i cant sing later :(
Today is my book in day and I got soc tmr uh
Starbucks isn't my thing uh actually. But once in awhile can ah.
?? RT twitterusername "Why everything kranji get?" Cause we're among the top schools :) Jelly uh?
please i beg uh, stomach pls. dont make me in pain
Uh yeah I'm guessing ill have a hard time again tonight
Tanak uh hahahaha I'm rly shy. Well, goodnight then Crush ;-)... ??? Hmm goodnight whoever you are twitterurl
HAHAH. korg maseh uh xP RT twitterusername twitterusername aiqah and friends please behave!
Super ?? RT twitterusername hahaha funny, my superman struck on tree uh twitterusername
I wanna try draw riri uh. Not a pro but I can try though.
Omg! Seriously uh. Shit shit shit, PERUT bunyi Mcm katak like that. Hungry and shitting.
Uh! Happy Birthday k! twitterusername all the best, god bless&have a blast k!?
??twitterusername twitterusername make sure! Rindu kau nye fanatic and chronic uh..??? K
Who bawak all the numbers to twitta uh you bladipul you
how is you and jonathan? ??? We're good uh! Why? Haha. Going 9 months(: twitterurl
My knee uh. I know if I go doctor , confirm Kenna drop out of BMt sia
Sorry uh people who speak Singilsh are way more better than your English.
Take a pic and post it either twitter Facebook or insta ??? Later uh. Haha twitterurl
friends getting married one by one. all financially stable alr uh?
Gawd! This dude didn't wash his dick uh??? Smelly like fuck!! Still take train!
Besok macam nk pergi woodlands lib or starbucks buat assignment uh
"twitterusername ??twitterusername craving for starbucks and cheesecake uff??? I mayb making cheesecake ~" share uh!
"twitterusername twitterusername relek uh wei chins up!"like i said , fuck it
"twitterusername I wanna start smoking uh." why ?! jangan smoke sindi! bad for health yo
but uh I listened to the soundtrack this morning and it was amazing do yeah
Pls tell me tht im sweet uh sent you long bday wish
10. First time uh fiee belikan aku birthday present because i pester him to! HAHAHAHAHAHAHHA.
Or is it a friendzone uh i cant compare the difference
Wahhhh siao uh you i havent get gaji tahu i cannot give you first
-.- action uh!! RT "twitterusername ??twitterusername I wanna fly to Italy!!!!! Ahhhh!!??? :P"
I want to tone my tight uh mcm ayam turkey sia
#IfWeDate oh urm uh is this discriminating us unattractive people or is the us only me
idek what the fk im doing all this while in school uh...
You wanna tweet my pipi uh? ;P don't regret eh ??? No twitterurl
Lol sometimes what I see on the mirror and photos of me doesn't match uh LOL
Thanks! RT twitterusername twitterusername happy birthday to you~ have a nice day ahead uh. CHEERS!
Actually you quite poorthing uh...okay luh dont disturb you. (Y)
dont judge me uh center parting hairstyle really looks good on me tbh
Bohong uh RT twitterusername I'm so gonna miss my year 3 mates.
Planning to go Perth w sis on Dec. Harap2 jadi uh
Where can I sell my camera uh? Need a new one leh..
"One big watermelon cut into half uh" hirzi made me cry
Serious uh suma habis lambat and I'm the only one who end early
Haha like you uh! Hehe RT twitterusername twitterusername Haha yeah I know right! He's very sassy
wow why u suddenly activate back uh! ??? a friend asked me to twitterurl
Seems like you already have a new one uh . Thats fast
So uh, looks like I had some free time on my hands... twitterurl
Sandro face like cannot sia I want to blast him uh
Thanks uh twitterusername seriously aku masih tkle accept the fact sia :'(
Oh ya. Mostly I will tend to type wrongly. Typo king betul uh! Hahas. ^-^"
Judge uh judge . I forgot . This world are full of judgemental . Thanks .
Noticing you for quite a time. ??? Uh huh, and then? twitterurl
Hahaha, samesame uh. RT twitterusername ??twitterusername Cannot touch any sticks today. NO.??? must*
Where would you bury your treasure if you had some? ??? I'm not saying! Nah uh twitterurl
What is he trying to show? Ew RT twitterusername Photo: Wa so wanna reveal uh? twitterurl
No girlfriend jun?? ;) ??? Ahahah no, I don't have the confidence uh. twitterurl
Woke up and straight away swim in the noon. Lol siow uh this people twitterurl
Yah uh i work for 3 hours then i feel like so long go break -.- . Haha
Anyone know if Blk 400+ here got duplicate keys one or not uh?
Don't be a desperate guy. You're embarrassing guy's community. ??? Uh? twitterurl
uh... never thought that there would be an O level paper easier than last year's math...
Don't know how to reply me uh!!! Handphone buang please!! twitterusername
"Manchester United definitely toiling under new management" UH NO FUCKING SHIT
Cut my queue and say sorry. I cur your leg then say sorry uh.
This Yixin uh,too popular binging all the boys to her yard with her milkshake.
I cannot taNk uh guys omg his hair need to go some serious makeover
If only I had uh lil boo waitn on me 2 get off work ..
Sleeping at the hostel is not a bad thing uh. Only it's alittle hot here twitterurl
At coffee bean got plug to use laptop or not uh?
Going krabi with gf and frens nxt year .. Really hope this will jadi uh guys ..
Dumb of me to even exchange my 1 dollar orchid to current. Stupid uh! Tsk.
Lol. " free ride " home seh. Everytime meet just for free ride home uh?
??twitterusername #ICYMI: The dark side of Kim Jong Un twitterurl twitterurl uh, he eats too much?
Why you didn't go ? ??? Expensive lah sia. Hahah you think cheap uh? twitterurl
Bij  ah ha has sorry can't watch your match . All the best uh :b   twitterusername
Do you know who am I ??? uh huh! I do :p teehee twitterurl
describe megan ??? basketball one? uh friendly and nice hehe!! and sporty? sorry not very close! twitterurl
Lol srsly " twitterusername ur blonde hair friend mia uh?  where'd she go ??? twitterusername twitterurl "
#??? that's not a no. uh. hahahah bite you're friendly and good looking yeap. :-)
#18 sorry late uh, hahahah ikr you're doing fine & stay handsome :p
This month hopefully tk bnyk spend on things uh. Start saving already. Urghhh
You gt call me not just nw? Hahaha, if yes what i say uh?  twitterusername
eh Khai you promised to go Adventure Cove with me one day uh
Where is the best place(in singapore not jb) to eat seafood uh?
Never felt like this bfo uh woah like so happy smcm
I havent bought any food yet man. If got time I go buy uh
She like recognised my mum like that uh hehehehe like expecting me to come like that ?????
i see. rest early uh~ haha. talk to you more soon :) ??? alright hahah twitterurl
His face exactly like your face uh mcm tkde muke org lain gitu
Always pinch my sister cus her babat so cute uh i feel like biting her arm
LIME.. Seriously!? Uh.... HA! I dun wan ofuro cast.. I wan to listen to mai bias~
Hais fuck where can i watch battle of the year movie online uh?
check your dm uh!!! :( wished you chinese new year one :( ??? okokokok hahah twitterurl
You wear Fbts? ??? uh all the time as home clothes haha twitterurl
does he have a twitter account? ??? ya why. interested uh? twitterurl
woah which her u talking about uh? ??? I'm referring to my friend. twitterurl
??twitterusername twitterusername I cannot stop laughing now HAHAHAHA??? HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAH OH DHARSHINI UH
so uh I just got kicked out of my volunteering program
Can someone Instagram some pictures , I need some entertainment uh hahahaha
Uh sianz.. I tink now alot of ppl will go there after the writeup.. =.=
Wah. YOU STEP SWEET CAN UH ? THEN I CANNOT ? ??? I forever sweet one can! HAHA twitterurl
Okay wait....you can't speak Tamil? ??? yeah...don't rub it in uh..warning HAHAHA twitterurl
Uh. RT twitterusername Sometimes the one you want is the one who doesn???t want you.
uh huh . wow. funny ah sia someone. :> ??? eh thanks thanks. laugh now. LAUGH twitterurl
5 pretty girls in  4b? ??? Desiree Leah Kai ting Janine and uh idk twitterurl
Uh ohhh did I forget to switch off the lights at home before I went out?
Tak tawu uh. But I can be veryyyy jealous when he gives someone else the attention.
"twitterusername uh one question, why did they performed blindfolded" bcs they're kinky shinee
You have someone who loves you wholeheartedly regardless of your imperfections...  Count yourself lucky uh.
HD 140404 Crayon Pop  - Uh-ee @ Music Bank Comeback twitterurl via twitterusername
"twitterusername "twitterusername 23 Jun 95"ehemmmm..aq punye uh.." opsss sorry abewe :p
Chey chey try luck uh. Hais my boyfriend birthday in 2 days. Bae i love you ????
??twitterusername twitterusername damn hard to convince you sia HAHAHA??? now then you know uh :p
"twitterusername Welcome back Khedira!  twitterurl its Nadhirah la. ishh you uh forget is it
I like want to go trampoline park uh! Anyone else? Hahaha
53$ eh. Sial uh i ciow cab sia like that HAHAHAHAHA. K no.
its all her way. never our way. if tis keeps happening den habes uh
:: This dolmat girl twitterusername really make me burst into laughter.. Irrits gyler uh ko!
Uh oh, Dr. Aris is bombing the timeline with TASM2 spoilers.....
this guy was at my door, selling something and he was talking in really fluent malay, i had no idea what he was saying, i just uh huh uh huh
And uh oh, uh oh I get that feelin and IDk, dk How she keeps stealing all the air from my lung n leaving all the words stuck on my tongue
I remember uh this guy before his pop he break up with his girlf uh cos pmpn tu got lelaki lain time dia kt dlm eh eh ni heartbreak gila ni
tak kisah uh Cikgu must give our chem test tomorrow. we don't have any effing time yenno.
He don't want to tell me sia RT twitterusername twitterusername eh ytd u lunch wif who uh?
This harlem shake if watched once or twice funny uh, but if a lot of time. Not funny already
my leg now damn pain>< in the middle of the night tio cramp...couldnt move. pain uh.
"twitterusername twitterusername KIMAK KAU NK CARIK PASAL NGN AKU NB" HAHAHA AHA ASL TK PUAS PA ? turun uh lai
Haix~ I can't be the one who console you when I want to~ wads wrong with me uh?
happy birthday my brother twitterusername ,  19 years old already uh , wah big already la hahaha , enjoy yourself bro !
Are you a skater?? ??? Back to skating uh.. i stopped halfway when im in pri sch. Now im skating... twitterurl
??twitterusername It's not the same without you being part of my life.??? so sweet uh. I shy
I go n slp. Good night dickson <3 ??? try not to wake up ever again uh :) twitterurl
??twitterusername Efah u still remember all this eek memories uh??? when its sexual, its hard to forget. Hehehehe~
??twitterusername This sbs iris app is no use. Timing keep on getting jumbled up. Wtf???use sg buses uh!
Hate it when someone takes my things without my permission. Idiot. Now no mood to study already uh.
"twitterusername But she can be smart at times. :) right? ??? Everyone is like that :O twitterurl thnks uh
Seriously uh , if u guys planned a wedding , why you hired only 1 videographer , make it 2 la next time.
Nk live kt condo uh sia yg ade swimming pool, so malam boleh swim boleh romen romen.... Amboi??
so what if you're a lazy texter and you expect me to call you? where got time uh.
Reply to twitterusername ps uh, i not gai gao or what, cos that one my fav lighter. ><
Just went out and back in all the way to b4 and out again for nothing #uh
??twitterusername im sorry guys but, my gay buddies are twitterusername twitterusername uh-oh twitterusername jem playing two time on u
Wonder when would my messages be sent LOL so long already sia. Skali tomorrow then send over uh WTF
??twitterusername SABO !! Puting ino eh? ??twitterusername ??twitterusername City square JB finish renovate already or not uh???? sabo twitterusername capalang you
??twitterusername twitterusername oh I work at MBS uh. Haha waaa celebrity restaurant seyy????? you saw me before is it? Hah! ??
You're one of the cutest girls I've met. Be mine? ??? WHAT THE. Thank you and uh Not interested :-) twitterurl
She ask me to wait for her call. But I can't uh, I got work really reall!
"twitterusername ??twitterusername twitterusername ouo im so very nice ~??? You sure? ??" otl you asking uh ? ofcourse la how can you doubt ?
Even he diet also no turning back already, fat means fat ivan RT twitterusername twitterusername don't eat too much uh.
Thought after the trip will be busy?still can ask people out one uh? Nvm I got no rights~
There's a hideous ugly looking woman staring at you outside your window.... ??? you stop it uh :( twitterurl
Wanna check my height and weight again uh. At where got the machine at here at woodlands?
Good morning love! *forhead kiss* <3 ~ twitterusername ? kennut DM uh... dumb twitter = DM error = berbual must beralas :D
You better increase your walking speed if you don't want to kena langgar by pretty girl like me uh
I can be open minded sometimes, tapi in a joke way uh sia yg srs tu da nafsu
The sexiest thing about uh girl !! "twitterusername Im An Aggressive & Fiesty Ass Femme . Most People Can't Handle That ."
Fuck, fuck, fuck, ony know how fuck? Or is it you wan't kena fuck uh? #LOLS joke much. ??
Herr (??,??) RT twitterusername Ehm [??_ ??!!] RT twitterusername Ah! Sleep sleep RT palmarenia: Uh! Tidur tidur.. RT twitterusername Yeah yes yes yes
She's listening to music uh , I want to chat with her but I'm scare I disturb her :/ !
twitterusername he is using a iPhone 4s.:o okay uh. At least he has friends and he talks to me!
RT twitterusername Someone has a new iphone 4 uh while someone gt a new ipad. twitterusername  bros forever LOLZX
Uh huh that's the way babe. RT twitterusername Grit your teeth and face it with your chin up. Be strong.
Tried logging into twitterusername via facebook connect only to be greeted with a '500 Internal Server Error.' What's wrong uh?
LAWL sorry but i'm not a kpopper ah. i was just in the heat of a moment uh.
Whack him uh. AHAHAHA ?? RT twitterusername 4 Liverpool fans twitterusername twitterusername twitterusername versus 1 United fan twitterusername at my house.
"twitterusername Hopefully I get into the course tmrw....." what course you tak uh? Nak kpo siket. Hehe :P
Farkiew so rude uh ??twitterusername twitterusername Nope. Cb think i teleport.. Still at dhoby ghaut waiting fr bus???
Hahahaha. Cute uh nek dah. RT twitterusername Omg my mum ar. Obsessed with this carebear vid alr.
PS, the last I checked, it???s usually homosexuals that find it pleasurable to get bitty during sex. Uh huh~\
Hahahaha I was happily swinging my arms in the air and my left hand hit papa's head...... Uh oh.
??twitterusername Didnt apply wax to my hair today. rambut lepak2 uh :)??? go school no need so handsome ya ?
lum uh, next thurs seh. yours out already? RT twitterusername twitterusername eh da result kan? So how?
eh the other way round also uh!! RT twitterusername No guy should ever make a girl feel like shit
That hottie liked my photo in insta! Nfde'er hkf hkf uh hjjjuhhh *gone crazy in silence* bye
??twitterusername ??twitterusername Actually I'm too sleepy to watch movie uh guys .??? ah k??? friend fried k mwah
Wtf some faggot added me on fb and after i accepted the person blocked me..... Uh wat ok
so pooping mad! can't use vulgar uh poop this shit la! angry also cannot angry properly ugh
Why the buses in my area always suddenly kentut-kentut one uh. Make me terkejut only. Ish.
So i did not send them the invitation card of brother jemputan alah whatsapp jer uh ni .
??twitterusername twitterusername ya i didnt know!!!! okay cool??? haha you've known me since forever sia nana! You uh!
"twitterusername twitterusername twitterusername Actually I taking both uh. But due to safety, car shall be the priority :D" yeszxc!
My dad added me on facebook.....& so did his wife......uh not adding them. They will creep to much.
Have to reach school by 6:30 tomorrow. If not, toilet crowded uh. Or better, help uncle open gate.
ok huh even stupid mcdonalds hates me uh put big onions into my burger huh f u ok
ok. today no hmwrk uh. i gona pack my bag and go do MY work! then ltr go buy 0.5pen
Suspect kuat this winter time guy stays at woodlands uh. Because his face like budak woodland ya?
??twitterusername HW DARE YOU LEAVE ME ALONE TDY cheh why nvr come sch ah? twitterusername i woke up late uh ???????
??twitterusername You guys made a awesome skyfall cover twitterusername , keep it up! :D??? woi cepat uh datang gulf
When is our hbl uh northland ? I wanna use that dayy to go out and do some shopping .
First question upon meeting me : 'Asal hitam?' or 'Why suddenly so dark?' Wahhhh so welcoming uh you all.
Lmao must seen uh dog "twitterusername The fact that I fell half way down the stairs today <"
Only my right eye is open rn my left eye is sleeping, then take turn uh sleep like that
Don't want. I'm straight ): and korkor is no longer available uh sist ): ??twitterusername twitterusername twitterusername FUCK YOU BOTH???
I feel so faking useless sia. I didnt ask much uh i just want to be happy, thts all.
"twitterusername twitterusername WAH THINKING ABOUT ALAN IS IT?" yuhh luhh! Miss him too much alr . Why ? Cannot uh?
spread ur legs... flexible uh ??? cannot spread into straddle yet unfortunately. im kinda obsessed with wanting to... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername Feel like going for a jog alone ... Yes alone??? salsa sua HAHAHAHAHAH??? WAH FUCKERR !!! KAU UH! ??????
I wanna show my feelns but ion know how & mfs aren't willing 2teach uh nigha how !! Smh
Can some kind souls kind enough to switch off the lights for me ?? I lazy get up uh ! Haha
Been holdn my composure too long !! Tired of being Strong !! Fa what ?? It don't produce uh good outcome !!
Oh uh. Someone will be in trouble RT twitterusername Disclaimer: This is not done by any admins of twitterusername twitterurl
#37 alamak this guy la, how's NS uh? Hahaha hope to play in the same team as you la mike
Dad: *looks at my phone* Tweeting aje...Me: uh then what you want me to do with my life pa
I really don't like getting tanned but uh I really wanna try and see how it looks
Yaseen have a lot of fans uh, check check all guys ??? Waaaa siala. Then I'll be damn sad hahahaha twitterurl
My friends who graduated last year must maintain uh. I haven't graduate yet, but they are alrdy doing their throwbacks!
You really playing cray cray with me uh boy. RT twitterusername Mccafe because its halal twitterusername twitterurl
Which daphne!? I think you mentioned the wrong people !!! ??twitterusername OMG THIS DAPHNE TOOOO THICK-SKIN ALREADY CMI UH twitterusername
Luhh i thought the guy on insta was my friend ended up wrong person uh?? alamak paisehh toqq
GO TRY UH RT twitterusername Banging your head against a wall burns about 150 calories an hour.
oh ya and twitterusername , i'm going to genting uh tmr until friday idk whether can club eh!
Nak cubit tu short girl uh. Keep calling me mean bitch when I'm veh nice one..... ISHHHH!
Been watching Nat Geo Wild to a point i forget to do many things.. It's too beneficial uh!! xD
He's done, ready to join SCDF with me ... Respect your senior here uh fck ... Haaha ... twitterusername twitterurl
Wah like a hungry uh! I shall fatten myself with some chocolate cake and milk. (full cream) :(((
Tsk, mother come back only then keep scolding, what did i do sia?! Go shopping also can bad mood uh?!
Why nowadays kids never play soccer under block uh? They all losing out on life ah sia
when can i wear contact lenses? i nida kick away the habit of rolling my eyes using my hands uh.
I want to see y'all in the camp uh cutie pies. #31 #32 #33 #34 #35 #36 #37 #CEP
This two new admin so action. Can i slap them? Admin je pe takyah nak action uh.
??twitterusername "twitterusername Why every time WS group I must be the admin ??????" potential leader uh? Hahaha.???  BecauseOfWendy mah ??
It's been a while since i flood twitter. am i right? haha okay. i know it's annoying uh. sorrrrry brahh
What?! People eating on a bus also cannot? Also need post on Stomp tsktsk.. I know you're like jealous uh
Lightning risk alert uh, waiting for it to stop ?? ??twitterusername twitterusername Good afternoon:b how was your match ? :3???
We're happy free confused & lonely at the same time. It's miserable & magical. It's time! Uh-oh Let's twitterurl
I think i'm starting to lose respect for you :) . One day okay one fine day ..ape nak jadie jadie uh ..
??twitterusername twitterusername yes i think i am too:-( this is scary........??? Stop eating too much uh! Curb your temptations!
I need to practice to sleep early before i start my ft job if not im dead uh
"twitterusername TED la afiq RT twitterusername twitterusername twitterusername cb. Baru nak happy for you" partial uh today?
Are you dating sufian ? ??? ya , ceh . no lah ,  im nt dating with him . why uh , u jelez eh . epppp . twitterurl
Describe twitterusername pleaaaase! Long long uh xD ??? nasha right? how am I suppose to describe you when you bar... twitterurl
Do the RT thing already then ask me follow . Then now unfollow . Puik so gian the follower uh !
War News Updates > Military And Intelligence News Briefs -- November 20, 2013: Two U.S. Army UH-60M Black Hawk... twitterurl
Temasek Sec 5 guys of 2012 are a fucking fun batch of guys to hang out with uh.
Stop being cute guys.I can't uh see those cute guys or else I'll be the gedikszzz bitches ever
Hahaha cb this twitterusername  clubbing for the 2nd night in a row. That's it uh, his old habit is back.
Taylor swift ima let you finish but uh I had the sloppiest pinnacle award of all time. #07 #gtz
That was like.. the first show i see from Suria in a Loooooong while.. Geli pun ada uh.. hahaha
Too free uh jia? Must disturb ppl RT twitterusername twitterusername yeah I sometimes period cramps too! :( that feel, omg!
Waseh, now can delay the sending of texts uh, I still want the box thingy and scheduling back leh
Not enough sleep uh but on the bright side it's going to set my body clock back to normal hehehe
Law and ethics of it? Fuck more like CME uh  nice trying to cover it up DIT people in charge
I'm at the craftmaking workshop with HIV positive mothers! Uh oh Mr POZboySG is getting itchy & want to interview them.
Not trying to be extra uh but I care for her thats why ??? no need ask.fm , anything DM la. twitterurl
lolol i remembered this pic very well. basically the caption was trying to get jeremy's attention uh hahhahahaa twitterurl
Somebody saw a pic of my dog plush & thought it was big bird. somebody. Who uh. #angry twitterurl
Just say ??? Uh Sharvin hehehe, sai, levin, Gautam , Edwin, Kumaran, Pravin, Samuel got a lot more ah hope you're ... twitterurl
Such a coincidence that the advertisement right after President Star Charity was KFC ad .. Largest Sponsor uh ???!
this guy just hve to make me scared of him for a moment . dh uh . nak kurangkan my irritating .
I really wanna ace my chemistry uh is there any tuition to recommend me I don't mind gg far awayyyy
pls uh money can u just appear in my wallet or someone accidentally transfer money to my bank acc
Looks like I have to go on a hunger strike tmr cos I ain't gonna withdraw anymore money. Nuh-uh! ???
Omg some kid (previously from Kheng Cheng, current Zhonghua student) wants to transfer outta ZHSS. Uh what in the world..?
"twitterusername What is your favorite pet???s name? ??? Wendog twitterurl DON'T BE RUDE UH DA SHIT DICK
Nb uh this nss mt test teacher never teach social studies too hard and too long  . So fuck it
What condom brand you use. Good or not. Recommend can bro ??? Durex uh standard hahaha quite good twitterurl
Uh I just watched the hair bun tutorial ._. twitterusername I will try my very best to help you okay ._.
Sleeping now when it's raining outside in the morning! Miss this feeling for so long! Shiok uh! #getpaidtosleep
Uncle rudi ask me to teman sara pergi concert justin bieber at sg. Uh Im parafamily, not beliebers. Sorry ya!
??twitterusername twitterusername haha ye lah ye lah. we enjoying mac haha??? really? Eh kirim ice cream uh!!!
??twitterusername twitterusername kasi je uh.  Nw we also lay low what :)???but sms sounds like kuda group sey
Meeting the idiot tomorrow and i dont know what to wear. Hmmmmm. Baju batik butterfly ok uh kan?
Uh tk phm lah awak? ??? go see what my friend tweet about you. I rted HAHA twitterurl
Run run shaw, run me shaw. Serious uh, you guys couldn't come up with a better name?
Datuk yusof hasl should buat weight loss contest uh just by turun naik 6tingkat staircase everyday mehh
Buey paiseh this guy, you come out uh I'll fucking wack you still want to taunt me
Tick tock tick tock time is ticking away and i still havent go to sleep wtf uh
Uh-oh. RT twitterusername My 8yo just emailed me her breakfast order from bed. Oh dear god. #createdamonster
Omg! Can't get my eyes off your new selfie! ??? Er thank you i guess but uh, that sounds creepy. twitterurl
"twitterusername twitterusername yes I am!!! busy uh orientation haha'" Ohh I see, see you in school then ;)
Cb i smoke then shower aldy then sleep aldy uh . Tmrw im gonna be late for school . Penat sia
Gotta stop taking random faces on chat group now bitches got it in collage! Siak uh. hahahahaha
Alah you know have the bad boy look. Tapi deep down must be good boy uh. Hahaha.
??twitterusername fuck suddenly so nervous about tmrw first time performing in Fairfield actually fuuuuuuu??? so you big now uh. HAHAHA
Kinda want my weekends back bc..... I hv presentation ltr and im not ready for that shit. Na uh.
fak i really need to study physics with someone one day but idk tmr's paper just uh lol
Standby la uh korg kene fine or whatever. You can hide but you can never run. Just matter of time.
sry for spamming uh!! and btw don go ncc female unit.. will die one XD ??? You are??? twitterurl
Haha happy guessing who I am uh:) Goodnight Vikings korkor ??? i will try... haha goodnight rest well yeah! :) twitterurl
I wanna go either one of the capitallmalls. Prolly cck or bishan. Cck nearer uh. But nothing much there.
Mum said it took her one month to get over it. But she do the cut down way uh.
Blue is the warmest color. Is the most romantic same sex love. Omg. Nak jadi lesbian uh.
Fariz uh siol good looking & pau! Haha RT twitterusername twitterusername twitterusername Lame, u take care too, good looking!
I posted the mv on ig. And pick some phrases in the lyrics. Lol. Sape terase kau peh pasal uh.
Uh oh May 5 that sextape dropped just in time! I knew LNHHA was coming back soon!
Head pain uh from the rain. But being able to go home to play Ps now might cure it
I'll make sure my next can get along w my bestfs uh cos i wanna grow old w them too.
So uh, I haven't seen any trends on "I See Fire" by Ed Sheeran yet, so... ALL CLEAR
Lunafly is confirm coming to SG uh??? How come they keep sharing the fanmade shirts/hoodies post? Lol.
??twitterusername So now what. Only 5 choices whatttt urgh??? eh masok nan aku uh. Singapore poly ke ... Hahaha xD jk
Haha I may be big uh, but I got abs lah guise. not like some skinny bitches.
showered and my hair no longer smells like cake. dear partner, you watch out uh! tskkk. twitterusername
Maintain uh I eat breakfast deluxe but only get to eat one hot cake and half hash brown. ??????
Baaaiikkk!!haha!mane nak rindu.RT twitterusername I can't lie uh. I miss my NCC mates more than my closest friends.
you dont even understand my tweet you go retweet for what fuck sia, sorry aku sot uh hah
First disco the bass rabak uh. Whole body shaking sia, can imagine the bass got how big.
people complaining abt their allowence. Me? i work for it... idk uh, fk up generation im living w.
Only such teachers like her then will give these shitty crappy homeworks lor -.- Urgh, thanks uh lkl _|_
??twitterusername twitterusername but if your crush is not your soulmate...then you're just, crushed.??? Uh huh, ugly truth ??
So waiting my mum to reach home , cook then keluar uh . Since esok report kat science centre mwahahaha
Okay only uh. Doesn't live up to the hype~ RT twitterusername twitterusername twitterusername WHAT DOES BACON TASTE LIKE MY FRIENDS
Time to bathe uh . Tonight cannot ajak you all bathe with me because ... You All jahat ah bye .
Inflow? RT twitterusername If you find someone's tweet emotional or Irritating INFLOW UH WHAT U WAITING FOR HUH
Got it blackpepper and garam tonight RT twitterusername twitterusername eh jimmy acap the black.pepper Ajak rasarasa. You text him uh
??twitterusername ??twitterusername Arrgh!! I just dropped my phone ????? HAHAHAHAHAHAHAHA BURN ????? shut up la! I hope yours drop uh ! ??
??twitterusername twitterusername Im watching on sunday :/??? hopefully the cinema that you're watching at, the movie Rosak uh.
If I tell my boss I want to take off on 14th to go dating, he let or not uh ?
NOOOOOOO!! ?? I hope there will be vid up on youtube for all the performance at grammy!! Big fat hope uh!
Just woke up! Morning everyone! Happy CNY day 2!! Continue to take Ang bao luh! Huat uh!
??twitterusername twitterusername hahaha play soon uh!! my exams finishing soon!???yes bro! Miss you. Hope to see you soon!:)
Next time don't want buy from them already . Later at night they closing , I steal all their kotak uh idc
Jealous uh tgk korang semua boleh chill and relax on a weekend. Look at me. busy with homework. #ThisIsLife
sili : darren! i want see your jungle. *rolls on floor* darren : if you see you will cry uh!
#FactsAboutMe Auditioned For Americas Got Talent With Michael But Didn't Get A Callback. Uh Huh Huh Huh.
You're the sach one! Yeah thanks alot man come down uh help me :') RT twitterusername twitterusername good luck la sach
I dont understand ppl wearing a jacket or outer layer in this weather. Want to die uh?
??twitterusername twitterusername Woah,gangster pe haha??? gangster jaga admiralty aje . Wait until I conquer the world uh .
"amazon forest wiped out yunforest also still standing strong uh. C:" twitterusername remember this yeobo HAAHAHAH pmsl
??twitterusername twitterusername because I ahmstreet???? The street you mentioned is not stated in my map uh beb .
Uh-oh! ?? I'm following only 900+ people ... I'll follow back tonight alright! Mention me if I'm not following you. ??
Waaahhh im 19 this year and riefa still want to say im a boy uh ? Im not that small okay !
Uh ok i just one mamak guy who looks exactly like zayn malik and i was like :O
This year is full of crying , frustration , friendship and relationship problems . It's still the beginning ... uh - oh
Oi abg racer why you so mean uh >:( RT twitterusername twitterusername because the car don't like you.
PIE AND A PIE AND PIE PIE PIE AHAHABABABAH RT twitterusername The McDonald advertisement abit irritating uh....
The design of the t shirt uh cannot make it. Are you sure Mr Fadzel design this?
like look uh,you guys asik trend pasal org yg sama,what if its in your position? ughhh
Odinga files Kenya election appeal: Kenyan Prime Minister Raila Odinga files a Supreme Court appeal against Uh... twitterurl
Hungry sia ! Lazy go down take bread , too lazy ! sorry uh my house too big , hehe :P joke
hahahah singapore newest singer competition, the final 1 hahaahah sekali the winner is malay singer again uh HAHAHAHAH #justsaying
My parents just told me we're going to have a heart to heart talk soon about college. Uh oh ??
No la ! Not your senior ! Hard to say uh . Haha ! ??? Huh? Who are you? Hah. Tell me lah :) twitterurl
It's okay to use short forms,but not to the extend till you only use two to three letters.Please uh!
Woah tp design school stydents really hardworking uh? The seniors came by my house itself to pass the doc stuff
60" inch lah guise . Ape lagi ! Main uh hahaha xD #sharp #Dota #2 #hp #bored with mambogiraffe twitterurl
I need someone to talk to..BADLY. tada answer given. LOL! :P... ??? uh! hi bro! meet up soon.:) twitterurl
Shake it out, uh woh. Its hard to dance when a devil on your back so shake it off. #nowplaying
Wah cb! Nearly 1am uh?! Class start at 8am sia.. Knn! I still can lpk at my bed.
Just now my tummy really rolling in the deep uh, hungry liao siao! Now eat liao, like one balloon!
I wanna show my feelns but ion know how & mfs aren't willing 2teach uh nigha how !! Ann
??twitterusername ??twitterusername OMG OMG OMG MY FAVED HINDI MOVIE!!!!!!!!!!!!!! Love this song??? what title? nak watch jugak uh.??? Naqaab :)
#55 Haven't seen you in a long while uh! All the best in your studies! Stay young & pretty too! ;)
??twitterusername twitterusername Ha!! You angel than I what sia..??? You.......... Haha idk? Okok see you. Eh go where uh?
??twitterusername ??twitterusername Cousin, tomorrow malam free pe???? Are you referring to meeeeee ? ????? eh I never mention uh? Lol
"twitterusername ??twitterusername Pioneer Mall tonight.??? Png, abang hanvolta hotstuff malam ni kat pioneer mall uh!" tlg diam
But u gat uh Bae tho ?! Aw "twitterusername I got this army girls number today at work ;) #Pullin???
These few days uh, whenever I tired, I cannot pay attention, I'll be like some fictional characters.
Good uh now, once got phone keep wanting to play with it, don't want work liao hor?
if u want love 'N' go ahead uh, i dk what else to fight for cos there's nothing left.
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername HAHAHA SIAL UH KORG.??? Zack so what am i waiting now? Say the word..
Hoping to get into pfp but then....don't think i can make it uh! Well, hope hope only lah :p
wld u still wanna be with rian? u miss him dont u? :) ??? uh not really... sometimes only twitterurl
Waking up not remembering whatever happen the night before seems to be a good thing uh? Haha!
??twitterusername twitterusername hahahahaa! You must be very tired or.. Just bored. Txt *ehemehem* uh??? abe kalau tak layan :(
nowadays quite easy to know if u're having a quarrel or taking a break from ur relationship uh
He's a maniac, maniac, uh huh, and he'll run and poop and then he'll poop some more twitterurl
THIS UH RT twitterusername idk why ah i just find chris brown is so sexy when he dance hahaha
??????; ?????????, ?????, ????????????. WTF its either you dont give any homework or you one time give tons of homeworks uh! Bitch please!
I should do that too uh! RT twitterusername Always shutting myself away from the world during Rachel's lesson.
im already happy with my life and what i have now so nah uh i aint looking back anymore.
Why is this train super slow today??? move stop move stop move. OI!  Got pedestrians crossing infront uh?
"twitterusername 70% on the verge of quitting/giving up on candy crush" candycrush cannot give you diploma uh bo.
??twitterusername twitterusername hi kurus. U at school????hahha gemok la.. Yupe :) why? Want to meet me uh?
"twitterusername ??twitterusername Small but tough ????? HAHAHAH LANJ SIAK NI" apa yg LANJ sia? Betul uh! It's the fact! ??????
This sakit girl uh still want to send me email with cute heading "POM POM CHEERLEADER" twitterusername
Sorry uh this years im with you is just no point if every im the one at wrong
Lecturers of business think they funny know, put submission one day after cny break. Funny laugh uh.
Wanna save up and travel with this bitch ass soon. Member nak pergi london. Pun boleh uh.
Sang a stupid song to twitterusername during smiley lesson and laughed at my own jokes. Sial uh that day...
aiya nvm just try to do uh HAHA at least i tried, better than leaving it blank
Some one who you message only but have not met in real life ??? uh got a few twitterurl
4 ppl from this year's sec 1 batch, joined Drama. Not bad uh. Also only 5 sec 1 classes
Uh oh finally figured out how to get vids from my camera to my phone lol #selfiequeen twitterurl
Ohh.. 3g wasnt working yesterday and it's working perfectly fine now. Great. Thanks for the heads up uh singtel.
I can feel my stomach grumbling uh oh what if people hear dayyym im listening to music!
Tapi ni tetap favorite picture of me and bestfriend. But seriously, siapa yg ambik gambar kita uh? Hahahha twitterurl
Nak cari group of girlfriends kt poly that we can go crazy togetherrrrrrrrrrrrrrrrrrr. Boring uh kalau tkde kawan ppm
Next year at school in the morning, dont sing the National Anthem uh. All keep quiet. Okay best.
Lazy charge my Blackberry uh. Everytime reach home still got at least 85% even though i BBM, Facebook and Whatsapp -_-
Told dadster i wanted to go dubai and he was like yaa lets go?! Take etihad airways or what uh?\
Same here! Thanks baby! Can uh prangai saat! Hahahahaha! "twitterusername Had fun with love just now ^^ twitterusername
??twitterusername What the hell sia 2nd acc alr still kena hacked??? you think you so popular uh
Thankiewww alot desiree ~ ??? Welcomeeeeeee  don't sad uh. Get over it although it is really really super painful twitterurl
Sorry uh guys, goggled that thing up and that law was made 2nd march 2011. Freaking 2011.
I have one last shot at Air Law and AGK,or it's bye to my wings uh.
Eh you playing me uh, 1 hour liao still havent call me, you otw here or what?!
#7 probably my closest cousin. hahaha love ya bro! and last long uh! ;-) see you soon! hugs!!!
Who is your class chair? ??? 3E1 uh. Chairman is Ben Soh. Vice-chair is Stefan lor twitterurl
Don't say I not good uh , let you suck my blood one last time before killing you :)
fucking racist bastard. just cause we minority you think we fucking scared of you? uh fuck no.
Happy birthday to kh! enjoy yourself uh! Long text refer to yr wa!  (ps:  this photo look better hence?? twitterurl
Its been a busy & challenging year. Finally a time to my own and uh ,oh selfie. :0 #dontjudge?? twitterurl
Describe twitterusername XD ??? Ler ni lagi satu . He's my annoying schoolmates . Dulu die tak friendly uh but then bi... twitterurl
so u think i also dont know anything uh? ohh well i also know everything already la okay.
And here I thought minahreps don't exist anymore. kimak ni budak wastrel atas uh siak pakai new balance.
wah i laught alot uh this few days not bad i like sia must maintain this way
Why are you not sleeping yet?! Sleep soon uh. luv ya~ ??? Yeah yeah! okay will sleep soon!! twitterurl
Describe this princess monisha ????? ??? Uhhhh this girl uh. Hahahhah very noisy. Very bossy. Very action. BUT, she's... twitterurl
Ehhh aku mcm nak rembat sape yg in charge of live stream uh. Y U LIKE TO CUT PPL STEAM?
"twitterusername ??twitterusername "twitterusername twitterusername when?" Lateron .??? Canteen? Recess? Chey step bodoh siak aku hahaha" nb ask again uh sia haha
From mbs cycle to geylang . Idk what is the motive uh but from west come down to east wow .
What's the most interesting object in your room? ??? BITCH PLEASE. ME, OF COURSE. Ok no. Uh.... My 17 dreamcatcher... twitterurl
Yes!!!!!! You guys are uh-may-zing!!!!! <3 "twitterusername Has twitterusername  just been aired in Indonesia? Loving the Support Guys!"
So good uh. Nk jugak jadi mcm dia mcm fresh from the oven la ppl say meh
Uh huh RT twitterusername twitterusername Your bros will hug you and spin you like there ain't no tomorrow (cont) twitterurl
??twitterusername twitterusername send me the pictures!??? sir yes sir and yang gambar kat phone jiji you have already anot uh
time to study,tired as hell. off lights time to sleep,cnt sleep:/ study in the dark uh ?! haha  hellno!;)
I'll be alone from now till 2 hope not busy and I won't fall asleep uh please
Happy birthday bro! Long time no see uh,should meet up soon:) anw,enjoy your day ^^ twitterusername
Instead on competing with the other candidates with all the posters blocking engine concourse,just hang one each uh
When i know someone new i tend be like 'okay stick to one uh stick to one'
"twitterusername Beliebers. U guys are damn lucky..... I just got an email" UH WHAT WHAT WHAT WHAT WHAT WHAT WHAT.
Palabuto uh kau. So narrow minded . I know wht im doing with my live man so just shut
srsly stop with your '...' . Its pissing me off. Just keep quiet if you dont know what to type uh...
K la actually not really us uh it was me and some others joined in HAHAHAHA hais
I think this person on carousell is frying me. Dont want sell then say uh, etiquette pls. hahah.
Unwinding your window to the drivers caught in a minor collision, "Just bought GTA V recently uh?"
"twitterusername twitterusername Hahaha!!I wong u uh!Dunn ownself make ur own formula!><" I WEEEPEAT I WONG U WORRR
Can someone please get story of my life leaked because I can't wait till it comes out uh
Seohyun revealed to have purchased a luxurious $1.2 million villa in Gangnam twitterurl - uh houses in seoul are that cheap?!
Dont take advantage of your looks to change girlfriends quickly uh youre only earning a bad name for yourself
wa "twitterusername Seeing my Instagram photo and I still find this photo very cute uh !!! cute babe twitterusername twitterurl
Yeah if you didn't know yet, uh, news flash, life fucking goes on right? Suck it up and continue living.
Every time I wear bieber's perfume I would sneeze. Suspect My nose is sensitive to Justin's girlfriend uh haiys
Gossip with syafiq's gf psl tu dua hahahahah cant help uh too funny sia all the way ketawe psl dorg
Currently busy uh? ??? Kinda? Been tryna study Macroecons but it's taking so damn long coz in so distracted. Takin... twitterurl
So I'm such a good daughter uh, get ticket for bird park & zoo trip with parents during my birthday. HAHAA.
Uh-oh, my science communication students are beginning to crawl out of the woodwork, just as teaching heats up #mw5200
The rain wow ah but I sad for the driver who needs to send me my Mcdelivery uh
Wah fina last night smoove event didn't come. Good girl now uh. ??? Haha yeah. Neh party anymore :) twitterurl
You and Nish dating uh? ??? Hahah no! She too famous where got time for ppl like me? ): hahaha twitterurl
Got time to send newsletter but no time to reply my email? Veh nice uh. I like sia.
Catching up with my ajay! Cb. Miss this idiot big time sia. Ns can be a bitch uh. twitterurl
Enjoy guys. But this one teaser abit uh. twitterusername twitterusername  Martin Garrix & Jay Hardway - Wizard twitterurl via twitterusername
.. Schlag recommend me to go study overseas after Poly . Hmm ... Why not you pay for me uh Second Daddy ? :P
??twitterusername twitterusername twitterusername if can go tgt uh? Want? Hahahah like long time no do this??? we 3? Steady? Haha.
Why can't u update all leh?!!! Update 1 only -.- Might as well don't update anything uh!!! #okayreallycan
I don't know what's wrong with you when I just tell you off. My twitter my own rights uh.
How many times do you gonchang a week? ??? An average of 390,688,956,256,100 times a week uh ;) twitterurl
Uh oh ??twitterusername Haze this year 'could be worse' than last year's record haze: twitterusername twitterurl #sghaze twitterurl
yeah u only talk to me when u need smtg then other times i invisible to u baik uh
You damn fierce in school! ??? lol lol lol lol nah uh. where got wts. what I do sia. twitterurl
Okay just got up, so much for staying awake till 6 to go for Sean's pop.kite rabak uh
Haha macam best uh bro game 4pics 1 word nie. Haha :-) RT twitterusername twitterusername Yeah l bro. Haha
Thats all you care? My bro? Hahaha RT twitterusername twitterusername annoying uh hahaha. At the tables inside. So cute erwin!
Woah! Lalitha seriously sot uh ? 13/20 & 11/20 still put very good ,well doneNfor every student
._. But they expect me to enroll by 28th feb... *flips nyp* you siao uh 1week only e.o
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername twitterusername Mcspicy??? dh mkn just now during lunch uh" tak ajak fuuuu??? wgt to ajak
Ccb don't have any better way to wake me up uh ? You have to stomp the door !!! Bodoh nyer pukimak !!!
weirdly, although i see him almost everyday, i miss twitterusername sia. what happwn to us uh bro? hahaha
Naida must be pissed and confused LOL Dont dare go whatsapp liao Better remain on Twitter uh Hahahah
"twitterusername Taylor confirmed that she only dated 2 people since 2010. Conor Kennedy & harry styles, uh oh #SwiftFact!"
Psst.. My friend told me you sold dru- i mean medicine ;) .. how much uh one straw?;););)... ??? ? 20cent. twitterurl
Typical Singaporean uh! But queuing up for 5hours just for medical check up is so not worth it :/
Seeing guys that have the model type looks and lean body.. Sial uh. Self-esteem drop down down
Geylang freelancer association RT twitterusername guys where else can i look for jobs other than gumtree.sg uh?
Woke up with a stiff neck. Uh-oh! Got no choice but to deal with this the whole day
Skype? Later can? My phone batt low uh :b twitterusername oh and right now i've no voice >.<
Daisai uh ? Huh? Daisai ! Act daisai ,aizai,in the end what zai also don't have ~ BOO ?????? twitterusername
who am i ? hehehe shy uh to reveal myself ! ??? hmm alarh pleaseee , your name start with letter? twitterurl
IN A PLAYFUL ASZ MOOD !!!! Had a good smooth week .. weather A1 .. finna be uh big asz kid !! :))
HAHA uh??thanks? I guess RT twitterusername you have a super cute face ?? not really a question though :p #askLUKE
It's clear ppl don't think about me like I do them !! Or miss me .. actions uh mf !!
"twitterusername 'Little Psy' and TEEN TOP release dance practice video for "Miss Right" twitterurl shiok uh him ):
eh why got prss students roaming at 12pm uh. I though school ends at 1.50 or smth?!
??twitterusername twitterusername sorry! HAHAHAH, you going mehhh? ?????maybe uh! Not confirm ?? why if I go you going meh?
YA YA YA NK FIGHT PE SINI UH RT twitterusername I'm so glad that i'm not totally drunk ????
eh pastu tukar screen protector ! Hahah eh not bad uh! i need change my screen protector already!
??twitterusername Who actually bath in less than 5 minutes? Not me, nah uh??? those who lazy to bath properly haha
SABO !! Puting ino eh? ??twitterusername ??twitterusername City square JB finish renovate already or not uh???? sabo twitterusername
Haiyo taepyung uh !! :-) he is srsly a really really good actor ^^ one of the few awesome ones ^^ ??
IDIOT MIDNIGHT LA SEE NOW WHO NO TIME! :p RT??twitterusername twitterusername twitterusername sat 23rd man... Cannot for me uh.???
"twitterusername twitterusername Chocolate chip yang berwarna hitam . Tak tahu uh name ape ? Black chocolate chip ." Double choc chip la
Hahahah yeah fried eggplants are very very yummy :D W... ??? Uh can't remember.. Maybe snake. No, crickets i think... twitterurl
so hot uh RT twitterusername "twitterusername "twitterusername KRIST STANS CLICK !1!1! twitterurl what the fuck is this lol" omg
"twitterusername When i see you outside, this is what i feel in my body ...... twitterurl Feeling same same uh siot
Do you think you're a good drinker ??? I think not bad uh. Won't get drunk so easily I think! :)... twitterurl
Continue talking like that to me uh, I'll just leave you to dead when you grow old.
Akid must stop calling me sayang cos i really kennut tekkid when ppl call me sayang uh wei
reali huh one day without talkin/msging/chatting with you,make me feel so...hmmm:/ idk uh
Someone has a new iphone 4 uh while someone gt a new ipad. twitterusername  bros forever LOLZX
twitterusername O.O okay LOL still long alright ~ so iphone , ipod the newest one tgt at the same time uh ~
Boyfriend gua okay aku da chop RT twitterusername hmm someone danced so...... cute uh and sachok ehem hahaha
I heard waseem got 20+ for his Os?! :O Quite shocking uh cause like.. dude youre from exp seh?! Hais :')
On pe ni cikgu.. Baru 8.35 sia da nk start math! -.- ehh come on uh get ur idea straight!!
everybody look to the left, everybody look to the right....eh you think what? i dog uh?
Back is aching when I'm standing just for a while. Uh-oh. How to tahan 8 hours for 2 months? :(
If tmrw Mr Tye ask me for the cocktail recipe I'm going to say I didn't study uh. Haha.
Yes uh. Actually kena fine $50 but after a lot of debate I got off with a warning. Win.
You knw cannot thn don't marry uh seriously spend all people money thn come say want divorce cb dog.
suju m barely around this month uh... onew's dj-ing like 25% of the time or sth lol
Awww. One day double date at the zoo uh :)) RT twitterusername raining and zoo trip cancel. Girl gonna be sad.
All ITE AMK students are eager to leave the bus. Late for attendence wont bring you anywhere uh ^^
wah come to think of it i scared that i gave them the wrong number lerhhh then how uh?
OMG so it's issue 396 uh..... ?? anyone can find it for me?? willing to pay double the price D:
serene cute uh. msg me at 4:20pm ask me to go for 5pm service with her lol.
Tan Wei keep say he will score full marks for tomorrow de POA test Sia. Well, let's see uh ????
Wondering how the shop at Bras Brasah is gonna accommodate 100 people ._. Uh like, where are we supposed to stand? ._.
??twitterusername twitterusername I am going to watch it today .??? Hopefully few minutes after it starts , the screen caught fire uh .
I hate this question every year without fail !!! Ah boy ah why never bring girlfriend come uh??
Nak gi full body massage uh RT twitterusername "twitterusername Here pain there pain how to sleep?" Eh same here!
Saw twitterusername on train just now. It has been months since I last saw him. Meet up soon uh!!
Lunch with them later, after that terus balek movie marathon stay home sunday. Sound like a plan uh ????
Shit nose bleed again~ I think I need to go see doctor liao~ too frequent already uh. :/
My mum addicted to the game uh, play until hand phone no batt, come to my room and charge.
"twitterusername Egg tart fresh from the oven depan mate oi.. nak kene buat ape uh? xP" deliver kat i..
Meh, i have to brush up on my malay uh. Since the start of the year my malay ??????????????????.
Like corn on uh cob .. check in wit me & do yo job #TooThrowback "twitterusername Slob on my knob"
Thought this damn storm was gone !! *walks 2 the tub w/ covers .. I gat uh lil too comfortable !!
Everytime someone say they wanna "talk" or get 2know me , I tell em ain shxt .. jus uh heads up
Raining so heavily, i think whole day stay home do homework uh, no need go downstairs play basketball already :/
I can go to jail for tweeting that uh? I so scaresss :'( i didnt mean it meow *-*
Im wearing jeans right now, im going  northpoint aje tau.  But i feel like im going jurong uh.
Listening to my mom on the phone telling someone she bought my car... uh no bitch, you didn't... smh! Lmao
PIE NEED to maintain her sweetness uh. Too sweet not good. What if I get diabetes ? Hahahaha.
but still sad uh cause i have been looking forward for it what from that day hais
I think want make new number contract then get new phone uh... My iphone rosak de hahah
??twitterusername "You Break It, You Buy It"... Uh, Hell No. I Break It, I Leave It, And Awkwardly Walk Out...???
?? L A M E ??twitterusername twitterusername but my shoe size not big enough to fit both my parents in uh...???
Lapar uh bo. Cant help it. RT twitterusername mampus RT twitterusername Was so hungry, i ate the milo powder.
??twitterusername I want to catch a movie at jb uh soon. Much more cheaper.???jums but not today la haha
haish i feel nth. srsly NTH. haha oni chat like one hr. no more liao. nvm uh!
??twitterusername Wahh! I just realised that I haven't smoke for one while day??? while je pe belom whole chill uh
So used 2being @ work @ this time but finna force myself 2sleep .. gata get up in uh few hours
Fuck you fuck myself fuck everything and everybody !!!! What so hard to please my heart uh you ?!
Its awkward but funny with our greeting today during recess although its a little wierd uh HAHA
Haish. Seriously pissed off by people keep on saying "eh, your new bf uh?" everytime when i wall with guys.
Eh hello, I want to sleep you got problem uh? Want second round huh? When can I have some peace?!
"Girl You Got Me Wishin That We Were Hugging And Uh Kissing And Holding Each Other Tight."??
Hi, eh you can speak indon uh? So good ? ??? Hey! Yeah, I can. Cos my mum is an Indonesian ?? twitterurl
i was the last one to enter class abeh ms tan nampak terus " you finally come uh nadia " hahahahaha
Srsly idm kahwin early uh as long dia ade keje tetap, ade savings, responsible, sincere, honest, hardworking.
Seriously, I have never been lifted off my feet like that before. >< NEVER. Until tonight uh, hahaha!!!
Come home and all you do is scold. Scold for not doing this not going that!  Do later cannot uh?! ??
Has anyone ever laid back I'm d tub while taking uh bath ?? Or we too old fa det ? Lol
You'll be fine.:) ??twitterusername Crying to sleep again tonight? Uh ah. I'll be fine. I'll be fine.???
And i need my bestfs too, so that we could play ali pom or blocking catching uh
And i need my bestfs too, so that we could play ali pom or block catching uh
Who or what made you smile today? ??? Everyone uh especially ... how do you say.... my bestfriend? HAHAHAHAHAHAH twitterusername twitterurl
What has been happening in Twitter world uh? I haven't got the time at all T~T
This is so not me uh ahh nobody knows how i fking feel tonight.........and the rest of the nights.
F to this year's oct!!!! Gi mampos uh dah tak kuasa. Not expecting anything, just a normal day to me.
??twitterusername Reasons why i hate having a crush lol sigh twitterurl yeap . Yes . Uh huh. True . Fuck yes
I pity this Stewart Downing uh he like never do anything then he is compared to Ozil. Hahaha
Cb im just kidding . Whyy are people taking it too sears ? I think i too fierce uh :')
"twitterusername No more sausage fest in PPL course :')" if only I can tag the girls uh hahaha
Omggggg who is JNation bringing to SG this time?!! -_- My heart want to drop out alr uh zzz.
Ni boy dah gila uh chap. RT twitterusername Mana Mata twitterusername mana RT twitterusername Today's teamsheet... #CFC twitterurl
" Im lookin fa a dimeee dets top of da line !! Cute face , slim waist wit uh big behind !! " #Throwback4YouBxtches :)
You whole life is now about partying uh? ??? nope i still have my friends my family yea thats it. twitterurl
??twitterusername I need to be rocked to sleep lmfao??? hell ye !! Kuz insomnia uh mf right na
your girlfriend my pri and sec junior yknow hahhaha small world uh ??twitterusername I miss my girlfriend lah sigh???
What embarrassing situation encountered with someone u dont know or didn't expect it to be ??? Hmmm idk uh. Hahah twitterurl
Then do you have to pay for it? The obs tee ??? Uh no ? Who are you ? twitterurl
Get jealous by small things is okay uh but get betrayed by your own bestfriend is another thing :/
Wanted to snap the BSEP SBS Transit Service 116, but still fail shot uh. Damn it. Maybe next time.
??twitterusername twitterusername tknk uh you just have to watch it yrself la hahaha??? sharing is caring yknw
??twitterusername twitterusername Hahaha, next time cook for you la! Maybe the bacon thingy too :)??? OKAYS! :D You say one uh!
I don't get it why would anyone be phobia over sport guy uh come on to die for kot. Haha
Chasing Lunafly damn fun LOL. Esp Yun laughed when we are in the cab. LAUGH DIE ME UH XD
yang yang call me cute ah I happi now ???????????????? twitterusername twitterusername nonono this is too much uh! CUTE LAH!
??twitterusername twitterusername twitterusername hahahaiss . Your voice uh so ????????????? wah ni macam jack ada? Haha thanks anyway bro
I miss how we mention with each other uh like dulu toooo asdfghjkl sweet sia abeh now like......
why the fuck people wish u lain2 umur uh twitterusername !!! hahahahah but whatever it is yeah hi happy birthday ???
u making a joke uh RT twitterusername time for me to get a job it's time to get serious
uh he created you mistakenly lol ??? God doesn't make any mistakes the only mistake must have been you :-)... twitterurl
Seems like my big bro and twitterusername have become buddies uh. He's talking about him to me now lol
wah i laugh alot uh this few days not bad i like sia must maintain this way
Thanks uh, last day of June dah spoil my mood. You're just a shit u knw that.
do you know anyone from secondary two?name it ??? Quite alot uh. But lazy to name it. twitterurl
respect>>> "twitterusername Guys complaining abt tired of going to school you guys try uh go through ns life  ."
I dreamt that I went to Tong Seng & bought a plate of chicken rice. Maybe it is a sign uh.
Everyone looking so sachok uh today . Especially that guy . Yes that guy . Dgn bag duit boss tu hmmm .
"twitterusername twitterusername on. tmrw wanna eat ayam penyet at lawn." Mee soto uh. Kan power. Extra spicy.
"twitterusername Math suddenly off form sia" fuck you . You think math like bs uh off form lanjiao hahaha
Have to get home and search for my phone ?????? and I think it's raining soon uh oh
Fitness like damn shit :( argh tmr morning swim or run?? Hm... If I can wake up uh haha
Same uh jadi boleh buat football club RT twitterusername I wish to have many kids when I married
Can you recommend anything to read? ??? 50 shades of grey.....okay no. HAHAHAH. Uh..beautiful is a good book! :-)... twitterurl
You disgust me sorry but uh it's so wrong when you do all that with ur same gender lol
Yahoo thinking of buying Tumblr? OH HELL NO HELL NO NU UH THINK AGAIN YAHOO THINK AGAIN
??twitterusername Or should I take a short video of me singing. Hais. Don't want uh.??? TAKE LAH
Wait .. Moment of silence *crickets chirping .. Nobody wanna all uh det !!! ??twitterusername I'm tryna wear a thong bikini this summer???
Awwww hehehe love you!! ???? RT twitterusername Morning text from my babe. (': you're the best uh! Sayang Kau banyak banyak! ?? twitterusername
Omgggg I miss this show ??twitterusername ??twitterusername twitterusername Cher, you at camp now uh???? Yup! This camp! twitterurl
Guess the referee treated Man United & Real Madrid are the same uh guys. But its okay, better luck next time. :)
Mas ask me to inform him when im coming back. After N levels terus kerja uh! hahahaha omg cannot wait
Wah thank you uh classy ahlian c: RT twitterusername Impression on Joyce :D ??? Retarded, ahlian, cute! ^^ twitterurl
fuck u la cb u think youre cool in school and church uh? think twize... ??? woah chill twitterurl
No ustaz and ustazah wannabe want say that cannot celebrate or even wish Mother's Day cause haram uh?
"twitterusername Now im bored :3 shall watch random videos now" chey boi tu dah maju uh tgk porn hahaha kidding
How would you react if someone confessed? ??? Uh. It actually depends on the person in question???right??? twitterurl
Follow aa dulu "twitterusername twitterusername haha arr tk fhm..u follow I ps uh I follow u back.."
This is my first time wearing leggings since before summer or something, I love how comfy they are uh????
Yo, almost forgot.. Happy 18th birthday to you bro finally sudah legal uh ^^ hahaha !! have a well spent day ahead
HAPPY 18th BIRTHDAY, twitterusername !(: finally legal uh, hahah! May all ur wish come true, takecare ^^ See you in school! ^_^
Happy 18th birthday bro! Finally legal and can go clubbing all uh ;) We must supper soon ah long time?? twitterurl
Tapi they all work inside cb got tips and all. We outside tips nenek dia kasi uh. Hahaha.
??twitterusername bring foldable chairs so you can spectate the dunking of people. (CAREFUL OF SPLASH ZONE UH ;)) #PLfunfair2013???
who are your best bro's? ??? Dzu, luqman, danial, rizwan, ahmad, zul, Siraj. Got some more uh twitterurl
"twitterusername twitterusername haiyo GP terms forgotten alr uh. Counterargument and qualifying statement!" HAHAHAHA WE DON'T USE THAT
Wow so many secret admirers you have! Wow jelly jelly lay ??? No uh,it's probably just guys fooling around :-) twitterurl
HAHAH. What hairstyle did you cut siah! ??? some back comb thing uh I can't really pull it off haha. twitterurl
Audio: ggamjongin: SUHO: uh?? i have never said this before, but i sang [inaudible because of muffled screams... twitterurl
??twitterusername twitterusername only for 1 day je. Haish. Mon and tue eh. Shiok uh!??? Okay aneh, see you. Bye #teampendek
Eh ah pek!! You wanna sit you better sit properly uh!! NB!! Don't fucking lean your back on me!
What would you end up doing when you're high? ??? Who knows buy me a bottle and we'll see uh. twitterurl
Feel like deleting my insta and create a new one, banyak gmbr rubbish time first first pakai iphone uh
What's the name of your usually haircut ? ??? "Uncle uh, just trim everything and keep the same length ah.. Thank ... twitterurl
Yes uh Bendtner!!!  we have been doing better than them.  let's be the spoiler for the night!
Tak paham uh tapi agak agak riri performing live with eminem. Lol. Sucks not to have mtv at home. Arrgghh.
"twitterusername Danny ke tu or wait daniel heh" Masih uh quraisya xD i don't know how to spell lah
Uh Oh there's an ambulance stuck on the expressway and I think it's the evening jam nowwwww.
Uh wow :-o)))  ... #toilet RT twitterusername Listen up, Sochi: This is how you do public restrooms twitterurl
Fuh fuh fuh angger dimas with gf in sg uh! Dont think so he's spinning anywhere tonight.
Uh huh. ??twitterusername Sometimes we're just stubborn and we wanna know the answers despite knowing that it'll hurt twitterurl
I wonder how does it feel if my mum is in the plane. Uh that's to big for now.
*me on Tinder* "nope. Nope. Nope. Damn hot hell yeah! Nope. Nope. Never. Nope. Holy shit yeah! Nope. Nah uh."
Infinity. Hehehe. "twitterusername Idiotic faces again...how many faces do you have uh...I can't tank... twitterusername twitterurl
Describe twitterusername i want a long one hahahaha ??? cannot short uh? HAHAHA feeza pizza!!! feeza is v friendly(but ... twitterurl
uh-oh.... "twitterusername Future Music Festival Asia cancelled after five people die from drug overdose, say organisers twitterurl
"twitterusername eh shandi maintain uh pls eunice ask your chingu maintain." Not chingu when we have same bias PLS
But I tak nak ang moh bf. Tapi english boys maybe uh. Hais their accent, waterfall brah. Hahaha.
It's still too early for me to say anything much. I'm just saying. Like a heads up uh.
She bff with whole of venom ah? Nevermind uh. Disgusting things do together lor??? ??? i think so! ahhahahahaaha xD twitterurl
If you could have one wish what would you wish for? ??? uh yeah I'd rather not say twitterurl
Uh so I just realised that the people born in 2000 are already 14 this year #omgimgettingold #wtf
Beware uh i might take a picture of your cute baby niece or nephew.....mmm or maybe your child. Sorry.
Hate my new neighbour uh. The more they add those racks & plants, their house will be like a karang guni.
Wah this year so many things happened in Singapore uh. Riot la,haze la,hail storm,the anonymous etc.
alhamdulillah new kicks for sch at a good price. hope it can tahan for two years uh ha ha
uh shit why i got abit of difficulty talking again, don't tell me im losing my voice again
Hopefully it will be good soon! :) dont wanna see you sad uh! :( ??? Thanks I will get over it. Hahaha twitterurl
HAHAH! No lah, LM lah. Eh, the LM in malaysia nice uh??twitterusername twitterusername HAHAHAHA go isap ur dunhill HAHAHA???
Oh honey. Now you're just complimenting yourself. Wo da ni hor. ??? You want beat me uh? try only HAHAHAHAHA. twitterurl
Singing my lungs out to a thousand miles. Na uh,noise pollution after 2230hrs. Dont be a hater people
"twitterusername twitterusername zzzzzzzzzz. Easily distracted uh korang" johan ah, he... Eh look, our pic otw to graduation twitterurl
so you think you damn goodlooking uh....okay yes you are but still..........don't need so action right
Tkmo confident keling uh. Bodoh RT twitterusername When Liverpool fans realize they're gonna win the league twitterurl
I totally feel the song loyal - chris brown. Thats how girls behaving nowadays actually. Hahahaha. Aku prangai jantan uh.
Chiding a chef for posting photo of "anonymous" food critic? Uh, welcome to 21st century media... twitterurl
tbh you're really friendly hahaha!  smart too ah (; lets hang out more after MYE (... ??? Sure! Now mye study uh !!(: twitterurl
What happen to your lens ? ??? I'm my degree went up so needa change lens uh...sian :-( twitterurl
ahh thats the correct spelling hahaha. forgot how to spell uh lol HAHAHA RT twitterusername "twitterusername my dad ... twitterurl
I think go oasis or just submit mc RT twitterusername how to apply LOA for UT uh
lunch with them later after then terus balek movie marathon stay home sunday, sound like a plan uh ????
Siao eh. Mum let me bring phone but tell me no 3G uh. No 3G, then bring phone for what? ????
wait. whoa new english vocab uh ;) bb i'm so proud of ya ;>  "twitterusername twitterusername cool!!!!!!!!!!!!!! i miss you!!!!!"
This baby keep on looking at me while I eat . I think he want me to feed him uh .
It's good to be there for someone but sometimes they make you as a rebound. THINK FUNNY UH
"Nighas shoot you bout uh bxtch but not for the money det you owe em" -Lito !! *He aint lying !!
??twitterusername twitterusername family sebok ngan kerje uh hais just showed them. u gg with who???? I volunteer lah
No uh actually can wear home clothes also . RT twitterusername Is it a must to rent the graduation robe ?
She say you can come along uh! The time and venue i update you asap okay! twitterusername
TRY MENTION TAK TAG UH  RT twitterusername @ ok can. Then Malam lepak civic? Recruit ah org lain
Eh this year is 2013 and i just realized that Abang Yuz is coming out uh oh
Idm sia if i like this person uh then he grow fat, jadi tkde org nk dia cos aku nak.
the person who took the pic never cry uh. if i was the cameraman, confirm nangis sia )':
Eh eh mcm nk terasa uh....uhm nak balloon & flower?? RT twitterusername 10 more days to someone birthday. Hmmmmm ????????\
My s&w teacher is born in the year of 1989. Quite young uh haha but can see la haha
Yap. Damn right uh?? ??twitterusername Shut up Bitch. Your legs are like Taylor Swift's song.. They're never getting back together..???
Freaking hate bloody racist people. What? Seeing a different coloured skin than your skin irks you uh?
??twitterusername Freaking hate bloody racist people. What? Seeing a different coloured skin than your skin irks you uh???? #TeamCaleb
plusplus only rock n roll must practice uh ? how about tear drops on my guitar and im yours ? twitterusername *^*
??twitterusername twitterusername dont hais hais me uh you never trust me!??? It is not your birthday boohooo !
??twitterusername ??twitterusername twitterusername dont hais hais me uh you never trust me!??? It is not your birthday boohooo !??? SEEEE OMG):
Me and twitterusername already planned something to do with our hair after ORD! Hahah sial uh, rindu rambut panjang sia!
Haha so many people doing the Harlem Shake videos on youtube, haha gile babi uh satu satu! Haha
See !! .. I didnt have to rush for my seat and i got one .. -.- u guys uh stop it .. Hmm
Lunch with the ponies today hehe. Except that twitterusername wasn't here :( Wednesday uh heheh :D twitterusername twitterusername twitterusername
??twitterusername "twitterusername Train extremely cold right now. Feel like hugging the man beside me uh." Shhhhhh ?????? dumba smiggle boy ????
When I grow up I want to open my own prata stall uh! Just watch me bitches prata gonna prat!
Is there anyone that you may like right now? ??? Now uh? Not sure about it. Why? twitterurl
Lol being proved RIGHT by someone's actions is uh mf !!! All I kan do is laugh & keep my word !!
then planning to go seoul garden when bro get his bursary money. haha . mcm mcm uh mama.
CCPS girls really damn united I swear . No matter how old, once someone say bad things uh.. They KENA.
Not gonna go shopping today... Next week uh... I wonder Zara have new jeans similar to "Black Tag"...
Naughty girl uh now...... RT twitterusername Csc's bowling center is playing club songs. Makes me wanna club!
Now I got a habit to sleep early alr . Maybe it's good uh.  Haha Shall go orhorhkun already (: night ~
i hate algebra kay! what a+b what square. a and b shld jus fk off uh! lol
Oh. My first assistant really joke uh. I not working today... he put me working? Then scold me
UH INI DIA ---> RT twitterusername "Forever alone" "no one wanna talk to me" "I'm ugly as fuck" tengok follower 1k ??
Gave my phone to my niece and she throws away. Walao she hates me so much uh LOL.
Uh nak burn 2160 calories in 6hours la satu kali kurus terus RT twitterusername Sex burns 360 calories per hour.
"twitterusername twitterusername haisss. Afee blanje ehh ? Err contra uh ^^ hehee" tknk contra nak spore winston red or winner menthol! :P
Uh oh?? it???s?? not looking good?? was it a blunder?? tell me it was not a blunder??
Zigzag shawl in a hood-like fashion today. (Pipi maintain uh) Heh :3 At least the material is light ^^?? twitterurl
Slept at 6pm just now woke up 12am now cnt sleep back. Ape lagi sims uh huhu
You make me so damm dulan today and you don even know, just now hen seh bin uh?
If I don't get course of my choice then I'll work for the rest of the year uh.
mesti miss me the most RT twitterusername i miss school, nah uh i just miss all my friends.
I can come uh. But you all jaga me? RT twitterusername twitterusername fie sakit :( next time k?
Need 2 invest in uh dedicated personal trainer dets gone push me til I get the body I once had !!
taking a video of yourself is damn awkward hahaha you look the ppl's vids uh at keek
Serious shit, a small flying cockroach came to our house again. Setan uh. Luckily my dad was here & kill it.
You rich fucker. Want act not rich only cbb ??? I really not. Dont so vulgar uh. twitterurl
Uncle from indonesia saw all my hoodies hanging behind my bedroom door. "Wah, you very cold uh?"
My friend said the DVE Juniors this year are good looking. Epp you got eyecandy uh? HAHA
You dont drink HL to grow taller la, no use. just wear high heels. Who teh hao? TSH's son uh?????????
Today is my 2 years anniversary :) hehe no need long sweet caption uh. As long as i love you?? twitterurl
Sleep eat party sleep eat party uh? hahaha. RT twitterusername twitterusername too lepak already. Soon become a hobo
[twitterurl nin[compoop]: nin is slowly becoming my babybut uh i wanted to make a pixel of him sin... twitterurl
Im sorry but i have to.........tsk arghh i have to membesarkn bontot for a time being uh??
Why no crush ? The girls in your skool not chio uh ? ??? Chio la..but there's alot so cannot choose twitterurl
Happy Birthday to my good friends: twitterusername twitterusername and twitterusername ??? a packed one uh? Y???all have a blissful moment!!!
Wtf man x-country after school?!? The school think the students all camels uh running under the hot sun.
Hais mane nak ajak nie semua :-( Hais uh bro RT twitterusername Good day with the bro's twitterusername & twitterusername
"twitterusername Time to take shower n go to work !! Morning peeps ;))"you take what?? Mike take u uh?
RT twitterusername twitterusername nadd, you're making me regret to get this S3. Fuck you, nak iphone balik uh!
........ uh this. "twitterusername Do you know how much it hurts whenever you pass by me like nothing ever happened?"
the way you talk , saying all this love . i guess all of it are just bullshits uh .
Dont give hatred tweets uh. Just hope for the best to the team ya'll supporting can alr.
??twitterusername Well soon ill be applying work at Fina work place. Great ???? uh huh. Looking forward to it ??
Kirekn fierce uh padehal tk pon mcm ape je hahaha and he kacau me ever since hais hais
uh oh (malu) ?? RT twitterusername owwww i just saw this heh ???? RT twitterusername hais tasha is so lovable??
Eh wahlaneh , this couple cannot find a better place to make out uh? Choosing the MRT to do so. Sigh.
Where the fuck is Mr singh ? Haven give him welcome party yet , now no balls , quit school uh? #stupidteacher
Photoshoot on saturday mwehehehe thanks syamir!! you make sure dont paitao uh or else i kill you ??
Learning to start saving now. Not gonna spend much on food since I can eat at home, duh uh
Gentleman tercontoh la guise > RT ??twitterusername Okay uh maybe girls can still grow during secondary school... Grow sideways xD???
No treat me prata uh for this? RT twitterusername its good to have a candy crush partner twitterusername
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername makan chendol uh??? nak jugak" That why!Where can i get that thing??? any ice kacangshop
huge bunch of sec ones obsessed with Ms Teo omg annoying uh disrupt my maths tutorials go kill yourself
Sometimes you just have to open your fucking eyes and realize that you're no longer worth waiting. Uh huh.
??twitterusername Keep getting comments on how smart I look in specs ???? I am smart ???????RACHEL! Pls uh pls ????
Haha power must beat Sengkang tomorrow! Make sure score uh bro, Mario Gotze. RT twitterusername twitterusername Hahaha nationals ah bro!
What is your weight? ??? why u ppl keep asking uh ......... i know i damn fat la fk....... twitterurl
So finally my own nenek realised my absence uh? Abeh tkde nk call carik cucu nya pon......... :')
Saving money to buy a new shoe :x thanks uh ,to the one who took my shoe :/
one by one of my friends going ns already hais hahahaha ABANG BILA KAU PUNYA TURN UH LAMBAT NAH
The rain came abit too early uh.. Shouldn't have come at the time when we are booking out!!
Bloody bitch say you nicely also scold. BLOODY YANI! Bloody ayuni.... ??? K. Lol. You siao uh seriously. twitterurl
Who is mirza to you?hmm ??? Mirza? my sayang uh who else. Hahahahaha omg twitterusername He's my cousin. :))... twitterurl
??twitterusername twitterusername idk i feel like ditching also have :(??? HAHA! Ditch uh! Then you me Bella go nexx. How? ????
Wtf Rooney not even on the bench. Eh wahlau don't leave United uh because of this :( twitterusername
Stupid auntie train so full you still wanna squeeze to the middle you think people will give you seat uh?
Seriously recently my dreams all uh. Clubbing nvm, smoking. Wts. I dreamt I smoked and enjoyed it._.
Me and adek in silence.. *dog scratchin on the floor upstairs* adek ; anjing ni bising uh. Me ; * shocked *
??twitterusername twitterusername Macam sial uh!! Hahahah!! Its a good place for criminals though..... ???????yup thru enough.. Hahaha??????
Happy bday uh ah boon !!! Ur present i sign liao ! Hahaha u know i know ! Hv a blast dude ! twitterusername
Siyoon is a weirdo uh! He saw me holding Minhyuk fanboard just now, he still waved to me ROFL.
Memphis .. The sun literally kumin out now "twitterusername ??twitterusername It's thundering but not raining .. ????? uh uhnn where do you stay
Sometimes, there are days where I wanna switch off my phone. Stop buzzing already, I want to read uh please.
Really very tired uh. Going to bed for real now. Wanna sleep but got tempted to play phone :/ zzz
well,ytd was considered a gd gal uh .ownself apologise to miss han and once i go:>
??twitterusername "twitterusername How to walk to admiralty seh" use legs :)??? cannot feel both legs already uh how
Th?? waffles madness yet again uh twitterusername ? I'm drooling really. Even though I eat waffle everyday. Haha
Tak paham why everyone keep saying my bantal busuk is smelly. Your nose all got problem uh?
HELL YES !!! Not uh flaw ??twitterusername La La Anthony and Megan Good was pieced together by the God's of perfection.???
Tk boleh uh serve well known badan comfirm brrrrr ahaha terus terlupa nak minus half price habisla aku
same uh yay we same same ji ??twitterusername Idky I just love to open music while bathing.???
Own know why I RT det knowing ain too fond of head .. But d breakfast uh do
Got money come singapore, no money to buy water? Then come in ask for water? Cute uh?
"twitterusername twitterusername twitterusername wahhhh , seriously that bad uh . what is the reason ? dont worry he got no twitter ."
You will be my crush and my friend in my mind. ??? Suspense uh youuuu. Just dm me or something. twitterurl
Thinking about the dream I had and this whole fan girling shit, I can cry any moment uh.
Erm, the study rooms are not sound proof. They are study rooms uh, not your own jamming studio.
The thought of skipping class but nah uh, i'm just gonna go for today's class. Bismillah. (be positive)
come i bring you out ....... but nah i no standard uh hais sorry RT twitterusername Someone bring me out please
You know why, cuz i got mah sweeggggg! Uh-hum girlfriend you know what im talkin' about?! twitterurl
Adik beradik tag team uh.. 1 PT & the other Muezzin MasyaAllah anak Encik Bahtiar (sorry if wrong spelling though xD)
You & twitterusername very close uh? I'm jealous. ??? Eh tidak la. Haha! Yeah we're close (; why should you be jealous? twitterurl
Title song is Gotta Talk To You, then there's Let's Talk About Love. Riri, what's your next move uh?
Who do you think have the best body (boy) in 4NA? ??? Hmmm dzuhair or luqman uh? Hahah twitterurl
If you think you have brain by correcting me on Facebook, uh then you are so so wrong.
Sa wa dee kup :) RT twitterusername twitterusername twitterusername is ma* I typo! I not Thai uh lol
Fuhhh i think today my puasa uh.... first time not feeling any hunger or thirsty. Yeay me
Craving for fish and co for idk how long alrd sia cb hahahaha first pay uh in sha allah!
describe twitterusername ??? One cute asshole  Really kind and caring uh, keep asking me smoke lesser :< I will okay... twitterurl
Do you have a crush on anyone in your school? ??? Oops late answer Uh i guess. twitterurl
Yani looks like a Snow White today. Haha okay, am I complimenting her? Take back my words uh!
Oh shit iOS 7's wallpaper can move uh omg how am I gonna delete 3gb plus worth of stuff
Finally end work. Actually not finally uh. 3/4 of the time spent on talking cock. #adulthood
Thats how bad i am at pujok org uh. Sucks big time pls. But depends on situation la.
Prettiest sec 4 NA/NT girl?? :-) ??? ah Na is Denise and Jia Hui :p and NT uh Nisa? twitterurl
Valleywag: One of the most derided "stock analysts" of the 1990s bubble is back: helping Twitter. Uh oh. twitterurl
perangai kental bodoh. haha reveal yourself la asshole. too coward uh? sending hates to others by making parody acct? wow
We can't truat girls too much with words. SOME are lies some are truth. Ah i cannnot trust anymore. Uh
People on their way back home from work.. Me? on my way to work.. Sucks big time uh!
I pity this Stewart Downing uh he like never do anything then he is compared too Ozil. Hahaha
Yah uh if we late teacher scold us if teacher end late we also scold them back :)
??twitterusername twitterusername suddenly help me i scared sia . at atc keep quelling then now help me hmm . thanks uh???
Black Five > Photo: Logar Mission: Two U.S. Army UH-60M Black Hawk helicopters fly over Logar province, Afghan... twitterurl
:: Pleasee luh okay! If i can still take the joke, why not you? Don't be too emotional uh can? ......Sighh......
How come unknown people still can find me on Insta when I didn't tag or put hashtag uh?! >.<
Eh frank uh. One day you'll regret not line dancing. I tell you. Line dancing is lyfe.
Fk Tis shit lah! All wan play uh. Here say not him but there like him. Kns.
2 years later #nowornever is still #epic  RT twitterusername twitterusername uh oh u listening to twitterusername ? lol
If you opened up a restaurant what kind of food would you serve? ??? Local food uh siaaaaaaa twitterurl
-_- 2nd one also daiki twitterusername  the staff loves me uh.. LOL later 3rd one also daiki HAHAHAHA
Thanks to my bro twitterusername I'm now loving twitterusername latest new album! Alex Turner sachok rabak uh sia! Haha
lol you siao uh >< RT twitterusername twitterusername nxt time if we go agn and see them then beat them up
#13 forever suddenly go missing! idiot! better wa me soon uh! :-) stay handsome and don't smoke so much lah!
Uh the visitor car park is full ._. But it's like 12.15am? What are all you people doing here so late ._.
Whats your daily face care routine uh bro? ??? Dig my eye booger,wash mah face( In style)  and USE\
Correctumundo?Didn't I told you that last night?Didn't you fucking read?So I guess this is it uh.
??twitterusername Thinking of celebrating my 21st in Aus, sape nak join hahah! Plane ticket sponsored.??? WAHHHHH! So good uh?
So uh Dwan just gave me a response...... o_o is this the part where we start talking again?
You know what's going to happen next.  U still fucking say it out . Thanks.  Thanks uh thanks
My message empty uh like finally kalau tk msg jan to nov this yr simpan for nothing
"twitterusername twitterusername hahah! Omg.. Tgh emo hour uh! :')" Hahaah oh ehh chill ah dont emo cheerup hehe
What do you get a guy for vday uh? ??? How would I knowwww I'm not a girl. (': twitterurl
Hi jun! Been long since i see you around. :D ??? HELLO! Ahahaha yeah totally it's been like months uh :-) twitterurl
There should be one cutie that stands out right? ??? not really uh hahahahahha it can be a girl right? twitterurl
All those sweet2 proposals all right ill only save it for the one i really want to marry uh
Right now , LIM PEI FUCKING SOT UH !!!!!!! Take wrong side train , nvm still miss the train !! NB
uh, that picture of Earth, Venus and Jupiter from Mars that's making the rounds again...sorry, it isn't real twitterurl
??twitterusername twitterusername take polaroid w me then i touch your feet???waste my film uh HAHAHAHAHAHAHAHAHHAAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA KIDDING
Have anyone actually watch a documentary where cocoa the chocolates that yall love so much came from? Go watch uh.
Annoying yet cute uh aunty. If I can bite, I won't ask for knife and fork from you.
AWWWW RT twitterusername one friend u cant live without? :D ??? MUHD SHAHARUDIN BIN MOHD SAHDAN !!!! ACTUALLY GOT UH HAIS twitterurl
And then I thought "uh, it's gonna be a pretty nice night" but pretty isn't everything right? ~
I'm only interested to join certain course that relates to art, design. Other than that, nah uh.
If anyone is annoyed I call Krystal That witch....then uh IGNORE OR DONT FOLLOW I DONT CARE
clara, why i everytime go on ask.fm i see you kena bombard with questions about your character uh?? ??? - twitterurl
Cb gi gili soon uh sia. Miss getting all buzzed and singing my lungs out to marley.
and every talking abt panguni and here I am going to the cemetery for cheng meng prayers....Indian uh lisa
Heheh those little moments I do get to talk to him on the phone hahahaha. Ambik nombor uh
mother going holiday tmr. left me, bro and father at home. for the next 3 days uh.
I will complain like no tomorrow. Selfish? Uh. Wow. Ya, abeh my files, you lose. Not selfish kan? Fucking hell.
Bnyk org tnye asl tk gy northlight instead kau retain ? sial ah aku rela retain dripade gy northlight ? sorry uh -.-
who is chun on?! :O HAHAHA XD ??? Your friend lo! WTS! What you want leh.... ermerm , gf uh? twitterurl
Still trying to get to talk to you more uh :) ??? Errr hahaha okayy.... keep going. Jy twitterurl
i ship you with ...... him! haha idk lurh anyone excepts chun onn! hahahaa ??? So nice uh._. twitterurl
Why all the running event have to pay uh? Tak blh join for free ke? Hahaha! #cheapskate
oooooooo chomping away @ delish pastries @ marmalade toast but uh my latte art is better eh heh heh
nothing else matters anym uh cus i have my boyf and my family and b's family too.
Cheryl Cole and Cher Lloyd my only one uh! Don't u ppl dare take my one. Hahahaha!
It's so weird that my boyfriend has twitter ... Lol why did I create one for him uh. ????
??twitterusername Jenson. Mark. Why are you groping - uh, I mean grabbing each other? HAHAHAHA. twitterurl #F1??? It's love!
What cca will you be joining ??? what cca uh.. maybe joining back basetball, or handball? or ..something that got ... twitterurl
Name all pretty seniors from A.I :D ??? All uh? All the seniors are pretty heheh :b twitterurl
??twitterusername twitterusername ape jadi?? Dia tak happy uh with us??? She's jelaous la bby. Ignore her sua la.
Im the pocong outside your door wanting to cook for you .... ??? WHY YOU PPL SO BAD !BYE UH twitterurl
Aku working uh! Hahaha. Need support my huge appetite... ??? HAHA got baby ah bro? hehe! Well, we're making histor... twitterurl
Same ah. Pasal dorang spam. RT twitterusername Eh thanks uh guys I cannot open whatsapp group hahaha.
whem je pe chill uh wei ??twitterusername Tell me how to go fishing in the morning whem I'm still awake???
You see me everyday!! AHAHAH ! Sweetass become smartass uh ?... ??? Okay, wanna have fun? Lets play The hint game! ^^ twitterurl
I just realised. The prvs photo kakak w abg pit uh, abang pit can see his colar bone. Omggg
Pandora thinks they're slick by giving me more ads in between songs. Nah uh I'm not falling for it. ? #cheapcustomer
i tends to ask alot when i blur. i reali hope i can stop my "huh?" but thats me uh
You stay which country uh zak? Ahahaha RT twitterusername 20 more minute to twitterusername &amp; twitterusername birdday omg ! Heh
UH HUH SOOOON???? RT twitterusername twitterusername twitterusername oh theres one dirty lil secret you donch know. cheyyyyy AHAHA
What do you miss? ??? I miss all those times we were together :) not my ex Gf uh... twitterurl
??twitterusername twitterusername hmmm wear at ur own risk uh. But we not staying in school what.??? Thats whyy hahahaha
uh. funny. tmr 5:30wak up== i m srslt repeatin nyself agn n agn cos i cnt believe.
But I will admit 2 flirtn in uh relationship .. compliments & smiles as far as I've went !! No touching
dk wht so good about ry till everybaldi is like defending her . whats with ppl this days uh ?
??honey, YOU KNOW someone???s been eating out uh huh winkwink. DUMP HIM OR WHOOP HIS ASS.
Dear boyfriend if you wanna text me for accusing me hmm u may fuck off -.-' too much alr uh you
Take a break for a while uh. Been doing the PO1 for 1 and half hour plus already.
You paitao me twice, now you sleep on me, all in a week. Getting on my nerves uh you.
Have to get a pack before taking the train. a pack for 3 days...uh huh it feels good
Haha eh esok gi training same2 uh, see you bro's :) RT twitterusername twitterusername twitterusername Yeah bro! See you 2moro :)
Okay esok gi training same2 uh, see you bro's! :) RT twitterusername twitterusername twitterusername Yeah bro! See you 2moro :)
K go! Board shorts, singlet uh bahamuts! RT twitterusername twitterusername 8 at yishun platform settle,vivo jumpa Yazid kul 9.30
Yuhan uh, you cannot everytime likethat lehh, must be heartless and cold type and enjoy your life you know. >>
??twitterusername twitterusername haha! wat? terlupa.. oh yah uh... paiseh.. lets hope no wrong meanings.. &gt;&lt;??? google it. Tkcr :)
Idk why uh but this girl wearing the kebaya fucking pretty sia . Cant resist looking at her lah fuck !
WS ME uh? HAH~ WONT REPLY NI. I wadym go hm, it's my plobam. Dare Betray me, u see loh.
This Rarah uh , later got mood , another min no mood ! Mcm what sia ! Everyday PMS eh ? Hahaha
Uh... So how many are left in UMNO? "#Malaysia #GE13: Umno sacks 61 for standing as independents twitterurl  #STAsiaReport"
Charlotte actually wanna say zhixiang took her book! Endup she said liangjin tool her book. Funny uh.
Uh like.. its 33 degrees but it feels like 38? RT twitterusername Singapore... Enough of 32deg c twitterurl
??twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername eh baik uh ash! Come, flaunt your skills and send me some! HAHA???
Bagus uh tango blom sempat update betul aku dah cabut wire. K tango cant be use fr the moment.
kibum did most of jjong's parts... so they realized that kibum really got very few parts uh?
Family watching ironman3 tonight without me cause i'm watching it with twitterusername on tues. So please dont paitau me uh!
"twitterusername Hmm , wednesday vesak day ? Got school or not uh ?" Labour day. And nope thrs no sku
I am so cerewet uh only certain ppl je tahu how cerewet i am brrr tating jugak
I couldn't tag every WARP/GOTCHAROCKER I know cos of the twitter limit so just uh.. read my tweets yeah ._.
what the fuck did i just watched? what thai dance workout all :') more like sakit buah pinggang uh
I love it when someone look me in the eyes, i mean like tenungan dia mcm seducing uh gitu
Should try watching a football match alone uh. No qns from anyone you know. Just enjoy the beautiful game
Macam nak belikan Ariff supplement high q plus pat radio uh. He is like penat forever. Seriously
Every time not in the mood not in the mood, you girl uh?! Got pms ah?! Huh!!!
Curious to know . If don't want to say , it's alright ! ??? Oh hahaha uh still not over him yet. twitterurl
She going IN on me !!!!!!! Alota rules kuz of my followers !!! Y'all gat uh nigha in trouble nshxt
Bought a geek shirt but like too small pun ade. Like okay okay pun ade. Idk uh
Gf pagi pagi dah annoying. Me: where you? She: SIN.....GA.....PORE. Hahaha! Nothing better to do is it uh?
Maybe uh... Suspect kuat bulldog dgn principal ?? ??twitterusername twitterusername siapa wok? Why at miniwok, handicap too mainstream is it????
Imagine if I go on uh, then kena B.J. balls confirm whole singapore wanna blow me after that
fuck uh buy more tmr RT twitterusername FUCKING STUPID RT twitterusername You stupid fucker  RT (cont) twitterurl
Waking up not remembering whatever happened the night before seems to be a good thing uh? Haha!
Name me a few cute boys? Azizul Hakeem must be one of them!:) ??? Ni sape ni uh hahahaha twitterurl
Woah tackle perempuan cara style uh, like that I also wanna tackle a girl with this charade laa? Hahahah
To be honest, feeling quite weird uh. Used to always rush home do work. Suddenly no more already! #PostFYP
Both team like play for a draw aiya I sad ah I want to sleep ah I sleepy uh
Nala is a male so that means i have been sleeping with a guy. Uh oh #lameplslayan
Happy birthday la bro!! Stay handsome and macho ah :D have a good time ahead uh haha twitterusername
describe natasha, your fav junior ??? ??? wah this one uh i from sec till now whenever terserempak word " princess "... twitterurl
Hi didnt see u yesterday at church 1130am where u went ??? I was at Holy Fam uh haha twitterurl
Last night.... Got this one girl... Cb... She dance.... Lek uh mcm boleh strip tease anytime. Confirm mabok!
ummmmm why my singtel got 4G uh? is there supposed to be 4G in the first place??? twitterurl
I told mum the air-cond spoil is it? Then she say what I'm thinking.. Got link uh?! Lols..!
Too many sample jerseys that even the paper bag couldn't manage uh oh sorry zp no more atas paper bag
Last time you show your face only. Now upgrade to cleavage all.. what an upgrade uh ??? Lololol ok twitterurl
Uh oh RT twitterusername On #STAsiaReport: Johor govt to take over low-cost home projects twitterurl twitterurl
Eh hahhahahah so I kena block because I said I don't want to follow him back ? HAHHAHAHAH tk phm uh ? ??
"twitterusername GONG HEI FATT CHOY. That's Happy CNY in Cantonese, the language of my forefathers ??." Malaysian also uh
Where got time bro! cheh kidding uh. Patient is a virtual  RT twitterusername Abs, Y U NO SHOW UP?!
How uh i want to meet Justin Bieber in my real life?Shit.This question keep playing on my mind.
Wah, so I'm a someone now uh? RT "twitterusername Someone's staying over at ma house. YAYAY! ^^ twitterusername ????"
uh ok my dream was telling my subconcious that im fat and that i should smoke more ok twitterusername
Actually I don't like to bring bag uh . Kalau boleh , I want to put everything in my pocket ya ?
Idk also if I'm hungry or not buy just wanna eat but too lazy to chew uh
??twitterusername twitterusername hahaha me too ):??? yaya going uh? Want to meet for awhile ? Pass you your cig
This two lucky dudes have my account twitterusername twitterusername I HOPE they don't post pornstar photos uh
1st time ever doing maths paper with little revision. Am i proud? Nah-uh, im just nervous.
A stupid fly/moth thing tried to commit suicide in my hair. Nuh-uh not in ma tresses, hunny.
"twitterusername ??twitterusername Don't know what to do with my sunday??? tido uh ape lagi" imma do something productive. Good boy
Hahaha i cannot stop looking at this girl! She looks exactly like yani! HAHAHAHA! But SEPET uh! HAHAHAHAAH
??twitterusername #RuthCheong ... CNY LEH WHY XIASUAY YOURSELF? O.O what did you really do anyways? Flirt people bf uh????
Scrolling through Instagram and my aunty's eagle vision spots twitterusername cheongsam ootd. "Wah your girlfriend uh? Very pretty leh." ??
Don't think i can sleep inside the bus uh. First thing not comfortable , plus i'm on the left side.
Thank you so much, see you around at work! RT twitterusername Wah twitterusername birthday uh! Happy birthday!!! ??????
HAHA TODAY NOT BAD UH. Even though i lost $23 my angpao all red colour one HAHAHA
??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername ??twitterusername You all what level now ? I'm now  stuck at level 57 uh .??? 127??? ????????? ????????? ?
So you guys saw me cooking the hotdog?? .. Suddenly became this uh sia .. Haaha .. Jempot guys .. twitterurl
HAHAHAHAHA! ?????? CHOY UH! RT twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername I'm so touched you guys are gonna repeat it with me :')
i think uh, after pie's break finish, i sleep awhile, then continue doing this thing. ok DONE SETTLE (:
??twitterusername twitterusername go and use the eye bag remover cream uh,only cost like $14, hehe????mahalnyeeee nvm :')
Abes uh tomorrow xx confirm kena marah. Happy sia. Hahahha evil sia aku. But it's ok, life is evil. ??
??twitterusername How many Chijs are there? [13M] ??? Ah hahahahha uh 11? Idk leh. I not pro twitterurl HAHa Wtf!
Hello! Danial, please come and visit outram secondary ? >: I wanna take a pic with you... ??? GO there perform uh? ;) twitterurl
You watch impractical jokers because of who uh? Wahhh... ??? I watch because of this joker twitterusername ah! Hahahahah t... twitterurl
SHUT UP YU NOT LEGAL YET RT twitterusername Eww screw them RT twitterusername UH HUH?? RT twitterusername 1994 kids ftw
I see you outside I break your face uh I tell you - said the matrep. Keyword: said. Said je pe.
Why everyone life like so fun uh? Chalet? Overseas? Stayover? I think I solo bag pack soon. #foreveralone
Why you all buy so much? twitterusername , mummy say the sales person just take 12straight uh? -.- like tio?? twitterurl
What single piece of technology makes your life easier? ??? Piece? Uh is phone counted? HAHAH XD twitterurl
Hanor never jio my cousin uh RT twitterusername twitterusername haha, u buy with who sia never jio leh
What countries have you been before? ??? I thought I answered this before HAHA. Uh. Malaysia ,Thailand,Japan,Austr... twitterurl
RT twitterusername ??????RT twitterusername twitterusername nadd, you're making me regret to get this S3. Fuck you, nak iphone balik uh!
that bitch uh huh RT twitterusername lolsie I think I know who you talking about hahaha wtf. twitterusername ?
didnt even talk since i reach sch in the morning wah aku diam seh miracle do happen uh.
Tolong lah. Tak boleh lupa what had happenday today at my school. Fxck uh because it happens infront public
trying to end everything with him .. too tired of living life with him also . just go ahead with her uh ..
Chris mann's rendition of heartless is definitely the best for me uh. Love you mann. See what I did there? ??
Class rep can pass to someone wat, doesn't have to be me all the time. Haizzz, irrits uh.
Hi twitterusername ... I know you so beautiful ~ favour please :3 jgn spam tl uh... All your face seh keluar :P
It's always at this time that we talk about relationships, stupid dreams & stupid people in our lives?? twitterusername WHY UH???
3 hours ago taylor posted up a pic of her writing and playing the guitar. Uh oh.
"twitterusername Can't stop crying now:'(" cheer up baby! I still love you! Yr bro bully you again uh?!
Don't know why people always target me for donations . My face look like I so rich uh ? Hahahaha
-oo- RT twitterusername Mh RT twitterusername Sh RT MAFIASUNKYUT: Ah RT twitterusername Uh RT InsinyurLuHan: Oh RT MAFIASUNKYUT Eh
i'm gonna fall sick uh. my body heat is getting higher and i'm feeling cold right now. hais!
reading this weekly idol compilation. hyorin gina narsha ailee all praised jjong's vocals before omg (Y) jackpot uh boy
There is no way I will leave my hse today. ;p I wanna rot at home uh!
Hafizzzzzzzz! How can you lost the number!!! Eh siak uh, I don't wanna go HTA later in the morning sia.
Siak uh. My bro damn accurate sia. He bit a sunflower seed and the edible bit jumped into my shirt =.=
Kau ape course uh? Aku lupe. RT twitterusername Lazy to do anything already. My soul is no more in school
Guys who smoke! Beware uh! LOLOL! ??twitterusername Smoking can shorten your penis by as much as a centimeter.???
fml hw do 2nd para siaaaaaa wts how am I supposed to use PEEL ?! I wasn't listening uh oh
When your boyfriend/guy friend is playing game, best not disturb. Later the mouse or computer fly @ you uh! ??
K la guys , you all enjoy your 3rd meeting la k. I want to sleep uh. My bed like comfortable.
YES! Haha she sakit uh RT twitterusername twitterusername You're doing full shift LITERALLY ?! What happened to your in-charges ?
Haha it's okay la bro! I'm going back to class now! ???? ??twitterusername Paiseh uh twitterusername I talking to my mum.???
And don't forget to ajak me also uh ~ haha . Just kidding ajer . Hmm when is your birthday ?
??twitterusername "twitterusername ??twitterusername You still work delivery twitterusername why ?"deliver me free pizza leh . Haha can uh alep???bluek !
lmfao I just realized this nigga said "I been ballin' so hard that I got them uh-ga-lee faces!"
Ni flashback is for you to realize. But you won't be reading so forget it la uh.
??twitterusername sales quite bad ah fr tonight's event aiya??? MAMBO boring laaaa chey. Haha you going uh?
oh ya uh?? hoodie doesn't have zip in front. only jacket does. lol omg i just realised tt hahahahahaha
Played Fun Run with twitterusername . And we were like "thank uh" " i see it coming" " rolling in the deep"
??twitterusername twitterusername haha good luck??? Hahahah. Thank you Carlo. Wahh not fair uh you can wake up late tmr.
Zilian somemore uh zilian.  My phone system breaking down liao.  Pay me one kay.  Ass.  Cheer up luh!?? twitterurl
Meet iqah just now then twitterusername then twitterusername haha maintain uh da boleh buat sec sch reunion sia
Huhhhh hub and spokes got advantages uh?!? Hahahahahaha okay, my heart sank abit cos i didnt notice the advantages.
Seriously sia you guys don't understand uh? I cnt come i cnt la. Family comes first la pls la eh
??twitterusername Gg clementi .??? For what? hais mana nak jumpe hahaha dont get lost again uh like that time!!
This fat lady just nudged me ah but shes the one who wobble. Lucky my core muscle strong uh
#99 uh short primary school friend haha havent seen you around much so i hope to see you soon!
Hahahha! I'm not suppose to say see u soon anyway. ??? Not suppose too? JJC one uh? twitterurl
??twitterusername twitterusername i give 10 mins only ah??? like that I don't need to bath uh? Cb
#132 Not yet asleep uh? good luck for your o levels ! and good luck again in chasing your j :-)
Can i die now, 'cause i can't stop flailing over Adam singing Crawl Thru Fire and uh, Shoey?
I was crying then I see a picture of Kenny D out partying ????. Uh hold tf up
Idky but i find it easier to mix around with guys rather than girls.. Girls nowadays banyak drama uh..
why u wan eat a deep friend what exactly is a deep friend uh ??? "Deep friend" cockroach what twitterurl
Thanks uh, bro. Lol. :) RT twitterusername twitterusername Btw Starhub is selling it just $2 away from $1000 without contract.Hehe.Seriously.
My neighbour and i found a baby bat and i asked him "eh what do bats eat uh?"  \
Were you anywhere near your crush today?? ??? Who are you uh? Haha go play candy crush la twitterurl
Why u so white uh ??? I think so too. At least I`m not yellow HAHAHAA #nohate twitterurl
Hi fuck , trying to be funny uh ? ??? Oh hello there! Trying? I've always been funny! :D twitterurl
??twitterusername twitterusername Hahaha ! Nonsense. Wat your doing now? Ns uh? Haha??? nice england.. Yes NS! Not N lvl.
omg dont mistake uh! i haven't dm you or mention you! there's someone who want to be me :( ??? OKOK!! twitterurl
??twitterusername twitterusername later uh you go sleep lah. What time alr???kennut sleep :( hais. Why aren't you sleeping???
if shinee coming kpop boot camp i go sign up uh ._. but can't.... got school this cockblocker zzzz
East coast dah buka belum uh? Ke masi in a trail? I really want to go there badly
"Hey yeah I've been learning German..." "Oh really?" "Yeah! Goededag!" "Uh... I'm sure that's the wrong germanic language..."
Wanna try out this 8track thing but no one's gonna check out my mix for sure uh
I don`t even know why I bothered talking to yall uh honestly,just send me to the damn hostel.
Sarah Ellen is my girlfriend bro. Kiteorang share uh, fair and square. ??? Jangan nk curi gf a bro... twitterurl
Diploma? Not so much. Intern, definitely. Uh huh, cau... ??? Yup events is interesting that I have to agree! Thank... twitterurl
What bus number? Because I saw one girl look like you uh, or maybe she's you :/ ??? What number? twitterurl
Why don't have the rewind button ah. Like very fast ah 6 plus alrdy not enough  sleep uh tsk
"twitterusername What meal do you cook best? ??? Aglio Olio ! :D HEHEHE twitterurl eh same with me uh! haha
Looking at haziq eating his sushi make me crave for it! AHHHH BESOK BELI 15 TRAY OF SUSHI UH SIA!
Mom: haiyooo got your line back uh?! Cnfm your phone will be sticked to your hand 24/7! HAHAHHAHAH
after fight, then become friends. its always the same thing so no need fight uh guyz okay
You get influence very easily ya? Get treated like slave ??? haha.. okay la ^^ not so bad uh twitterurl
Describe Azhar ??? We uh started out on the wrong foot and we aren't probably gna fix that twitterurl
The Marvel team present is stronger. RT twitterusername Uh! Oh!...Captain America makes a wrooonngg moves.. x)) twitterurl
Uh oh :x Temptation to get an Orange PPC112 cab & an Axe Fx Ultra :p #temptation #musicianproblems
Fate is sealed uh. Even if I pass this i don't want to take agk again man.
Don't want to ask more questions uh the more questions I know I answered wrong is strangling my balls.
Dont disturb our dating night RT twitterusername ??twitterusername Late night movie with twitterusername wah wah. So shiok uh!
5 handsome sec 2 boys ? ??? idk alot of sec two boys sorry!!! uh idk leh hahaha weehung? twitterurl
Panchoran Retreat in Bali, the room rate not bad uh for a night. I mean for the experience why not.
The taxi driver fell asleep at the traffic light, and he stopped beside and said "saya ngantok uh abg"
Whenever i see a girl with big specs. I just feel like punching their face. Idk y uh.
If you still dont understand or learn something after this i really dont know what to say uh bro
i doubt half of them will even see this! just list uh hahaha ??? jamie, winnie, noelle, div, nurin, cyn twitterurl
I want to mute that grp but then how uh haha. Like nothing relevant to our final objective leh.
Uh oh! Police find drugs in Justin #Bieber's car -- but he claims to have no knowledge of it twitterurl twitterurl
Uh oh! Police find drugs in Justin Bieber's car -- but he claims to have no knowledge of it twitterurl twitterurl
drinks nd karaoke ? w someone who I work w and who knows my uncles. aunt and mama ? uh NO THANKS
I just dm-ed you again uh! :( but i dont know if you got receive~ ??? okok later then check twitterurl
I follow you liao, i tell you uh! :) then you will know which one is me! ??? Which one? Lolol twitterurl
But blair pun almost got married to a prince uh. K not almost. They did get married. Haha
What are your plans for this week? ??? uh study study study because exams then support bird on FRIDAY ya twitterurl
Uh I just wanna be young forever, roll the Peter Pan and let's light It up and never land.
Usually I'll see many Arsenals fans on timeline. Why suddenly today don't have uh? Isn't it Arsenal match today? \
ESS guards!! U all must be kidding uh! Ystd see you all, today also see you all. Hahaha!
Nak pecahkan tv uh sia,each time I watch United's game, they lost. I never watch, they win! What's this?!
Whats ur monthly Allowance? ??? monthly ? uh 180 ? If my moms' feeling generous shed give me 200 twitterurl
I go alot of camps. yr 3 ??? But you're not from Engine or MTC uh? HMMMMMMMMM I give up twitterurl
ooh ooh can I be on The People of Singapore?! "uh ummmmmmmmmm yes hi I love playing Diner Dash."
No one wanted to replace United and now I think everyone will want to replace a David Moyes uh.
Colleagues asked me out to wavehouse next month no way not with all that physique going on nu uh
Uh ohhhh RT twitterusername ASAP whoever calling his mixtape trap lord niggas need to get off my dick and let they momma get on it
Chill uh daddy. RT twitterusername One more time you call your boyfriend daddy. Im gonna make you paralyzed from waist down.
Same uh... #ohtakeh RT twitterusername I honestly don't know what to answer whenever someone asks me why I don't wear the hijab.
I don't understand why do people tag themselves in their own pictures. Like, oh ya right we don't know that's you? Uh... ok.
wei wei sorry sikit uh ehhh North is where awesome people rollzzzz haha RT twitterusername twitterusername hahahaha diam la north side kentalzzzz
Uh... I think ah water snake sir you power enough liao lah... can keep back a bit... hoping for bit more sun and warmth now
Sorry uh im not in a good mood tonight so i suggest you shut the fuck up and stop pissing me off
Caryn and me: uncle u knw who abtm not?Uncle : locals uh? Me: YA!! Uncle:SORRY I dont like local artist. Me:why?!Uncle: coz their STUPID wtf
i actually love it when someone calls me sayang , it makes me feel sooooooo ....... idk how to explain uh but its nice haha
??twitterusername imagine if singapore is all about coins no notes no nothing ...... only coins.??? Then I'll get a piggy bank uh siah. HAHA .
TU JE! Kimice boring RT twitterusername twitterusername twitterusername Ya la! WEST GOT NOTHING. Well got Pernz uh for youuuuuuu heh heh heh.
Why you act like mat? You think you big fuck is it? Nb you small uh boy... ??? Look who's talking ? HAHAHAHA twitterurl
wah how to get slim fit body ? rabak . ok so im............... later uh i tell... ??? TELL LA before i get angry hehe twitterurl
Ppl say I'm losing weight .. must be these pills kuz my asz ain't did no typa workout !! But I take it as uh compliment
Perangai jangan mcm sial uh. I fucking hate cocky people! You should seriously go fucking die you motherfucker piece of shit!
Hope that u are not angry ??? I don't get angry over small stuffs (: and uh who are you and what thing are you ref... twitterurl
what are your opinions on smoking ? ??? Uh honestly I don't like it when people smoke and it's bad for health haha... twitterurl
Do you know that a lot of aiss seniors do not like you? ??? Uh okay so what you want me to say lol twitterurl
Haha! Kecoh uh. Im e one driving, my relatives keep screaming "turn turn turn. Nownownow" think this is gta is it? Lol!
Its okay, i'm too shy to tell you. Fear of getting ig... ??? HAHAHAHAHA JUST TELL LA. Wait, I lost uh. You're the ... twitterurl
Tryda be A1 witcho asz but u knt even play yo part of hitn uh nigha up !! Must not giva fxck so trust it's understood wur yo head @ !!
You dont even know the meaning of friendship , we really dont need a friend like you BRO . Bro your head uh
Which celebrity would you like to spend a day with? ??? uhmmmm, a lot uh. My top 3. 1. Justin bieber 2.OneDirectio... twitterurl
Wow. You are so gifted & talented. Your professionalism is beyond measure. Can u see ghosts too? Maybe u know what underwear I'm wearing uh?
I was sleeping so happily and then you just plopped next to me and then stuff your bag. Uh excuse me?
Hahaha why am I singing to Awi Rafael's song?! Must lean how to play that song on guitar uh. Can't wait to get home!
Aunty was like "where you wanna go on ur bday? Anywhere fina." Uh huh, tomorrowland ?? but not this yr, next yr pls. Legal bday present
what do you do for pimples? ??? I mask occasionally. I just wash my face every night. And uh, pimple cream that's ... twitterurl
Scared not chio marh ?? RT twitterusername I dun understand why ppl wear make-up just to take a damn photo. Make-up free de uh? So thick somemore.
Come home for what uh? Tuition lorh. What else do you expect? See your face and listen to your bullshit? Leave me out please.
Saw teen top , "eh your kid uh?" I went like huh ?! She "yr andy produce e ma, you not the mother meh?" .. mother , lol !! ^_^ cute la
Missed my dentist appt. bxtch dry snitching @ work kuz she intimidated by me & I'm sleepy as hell wit uh headache smh fxckd up morning
My previous rt that my bro tweeted about my idea for this weekend in KL not bad right guys???Hope bestfriend Farish okay with it uh xD
Wah Naida live at South View, so fast reach home uh ._." I live at Fajar only, also havent reach home yet sia LOL
It's 11.35 and I'm not yet asleep. Ok just wish myself good luck uh to wake up early if not tomorrow kena scold my boss Syasya ??
My darling asked me a question yesterday, and it actually hits me. Cause I never thought of it uh, well well, it's impossible anyway.
fuck you uh fuck you . just go and die , live yr own life without me also better right you mother fucking jerk -.-
Sia la, everytime i want to make things right, they just have to become extra tough and screw everything else. Why uh why.
Maintain uh aku break time nak makan pon tak senang. Every one scoop of rice, I need to go out and do cashiering. ??
Dad said "on Monday we'll have a talk about your trip. But man to man, don't get overly emotional" uh oh. twitterusername twitterusername
Seminar this Ahad i shall go or not uhh? Damn uh since iknow that boy will be there? Urghh i hate when know THIS
It's so embarrassing when you buy things and you have no money and you're like, uh i'm not buying already sorry urgh
This is who i am uh. My attitude sucks and no one can compete with me. No one. Im like the worst person you can ever find.
"twitterusername Sial uh 122 years old eh. A century, 2 decades and 2 years eh. That's a hell of a long life." the originals
Cool eh, playing my computer game, inside the game got fire uh. Zhun zhun my neighbour smoke. Kimak, 4D experience or what sial.
we members ah like that RT twitterusername ??twitterusername I last time kfc chicky club member okay , u dont play play uh??? eh same you know! ??"
Yknow what, just now met with stranger wearing yellow tshirt and on his clothe was wrote '2.0 Bersih'. Ini Apa? Please uh. Urghh. Euuww
Tapi betul uh , if you would think positive , you would feel good right . Then at that kind of moment you would smile right . So ya !
Haha! oh I see I see :-) RT twitterusername twitterusername twitterusername On Suria's Kita gerek lol they interview Coach Fandi uh haha!
KNOW RIGHT. RT twitterusername "twitterusername "I lost like 27 pounds" "Oh my god? What's your secret?" "Uh I lost my arms" "Oh."" I...
YES ! RT??twitterusername cutting the scenes frm the act is fine. but cutting frm the songs is a big NA-UH?????????
"twitterusername "twitterusername twitterusername no? you show. not by buying a band." STFU BIJ" na uh bitch dont tell me what to do
Left knee nearly gave way when I was doing squats on the Smith Machine. Uh oh, someone is going to Attend B~
Siala last time westwood 14-0 trashed by chestnut drive sia, hope this year the B div is gonna do well uh...
its like amazing uh , in primary school $2 you can eat , drink and also buy an eraser or something . now $2 you buy epok epok just nice .
Wahhh.. Instead of giving away orange for cny, my family received 10kg pack of rice and 30$ ntuc voucher. So good uh..
Ask mum permission nk kluar, then she say "kluar la kak" she action uh today cos bro's gf can teman her what
Awww this is touching RT twitterusername Walking my sec school route to the bustop kirakan mcm walk down memory lane gitu uh
uh seems like many fans are already queueing to buy sjm tw fm tix.. and 5 hours to go before sale starts? erk >< dajia jia you !!
This apek play cheat sia . He didn't tap in then he just go in . Like kaysiao only ? Must tangkap him uh guys .
Nope. Carbon for Twitter is not my style. Downloads pics and displays whether I want them or not. Nuh uh. No likey
HAHAHAHAHAH RT twitterusername I wish poly didnt have to start in April. Like maybe uh..July or so would be great lah sia.
Studio M not suitable for party. Kecik. $240 per night RT twitterusername I think i wanna make a party at studio m hotel. How much uh one night?
Ya Allah, I feel so weak right now after dengar berita sedih uh. I'm too far from my family. Ya Allah, please make me stronger.
Wah how come? :) You not chinise what! Ask your neighbour gimme too uh ???? RT twitterusername I got 30 dollar angpao from my neighbour hehehehe
Dang @ him tho twitterusername RT twitterusername uh oh RT twitterusername wale tryna get over on us nigga stay in yo lane my nigga
So tell me girl if every time we to-ou-ouch~ you get this kinda ru-uh-ush~ baby say yeah yeah yeah yeah yeah yeah~
Just found out that if you are on Protease Inhibitors (Kaletra etc), it???s not good to sniff poppers. Uh oh. :(\
That why i always use the utensils most of the time even when i'm at home. Not that i'm acting all stuck up uh -.-
Ouh ya. Got news from kak yanti and hamzah saying ezamish in school kena bully. Primary 1 uh. So yesterday i taught him some devensive move
What is this. I dream hop uh? Everytime go to ppl dream and appear. Hahaha. Too many times appear at ppl dream le.
1 roti prata two egg?! Seriously? Sial uh. Only locked up for a day and the first thing i heard is one prata with 2 egg inside?
Why the ppl whos celebrating CNY all don't wanna wear their traditional clothes uh? Be a little enthusiastic about it maybe?
uh sorry but the fact that twitterusername haven't notice me yet makes me feel like jumping down from th building #real
The fact you jus threw det up in my face tho ?? Lol Boi true colors uh mf !! Digg det tho #SayNomo twitterusername
Siala i think i will die tmr because i single and got no date. Goodbye guys RT and spread uh siol i dying tmr sial.
I think 6 or 7 uh bro, Yan also coming. See you tmrw bro! :-) RT twitterusername twitterusername Can ah! Why time bro? :-)
AMACIAM NAZ ?!! So far aku tengah amik driving(Jeep) course uh . haha blum jadi recce RT twitterusername Haicurllockwood How's recce life bro ?
Mummy and aunties just saw the number of injuries my leg have and are scolding me now. As if I want uh. As if I want.
??twitterusername twitterusername aku sembarang! Bt nt April uh. Busy working already): Rindu krf lah adoiii!??? Especially me right i know aww so sweet
??twitterusername ??twitterusername Now I feel like eating cheesecake ????? MAC PE MUSIBOT HAHAHAHA???HAHAHHAAH SIAL UH ?? BUY FOR ME THEN SEND ME!??
Don't humji uh RT ??twitterusername Yesterday was the first time in 3 days that twitterusername did not hurt me. ?? Thank you.???
Tomorrow, I've to talk with my mum. uh. I think she'll kill me. Or maybe not cause she's scared of prison x)
It won't kill you by saying a thankyou and a hi right? Wts. I'm helping you with your E-learning uh. No manners. ??
Fool ! STFU !! She's not uh hxe , let alone mines ! U started d shxt dis morning "twitterusername Lmao erickaaaaaa youu better getchaa hoe ."
I really want my sister to have a bright bersinar shinning blink blink future uh. If can sampai poly or further lagi ke
Lmmfao ! She think I'm putn them thoughts in ha head ! Mane dets uh grown mf wit ha own mind !! If anything I'm tryna keep yall 2getha !! Tf
I almost forgot my bro got a shop downstairs. Hahahahaha going to eat now. Lucky uh. Cause i don't like eat alone!
Ducking sleepy and tired to watch the match. I think I will just see the live score and lepak in bed uh
i know this is for me! hahahaha ill update you girls after my class.. RT twitterusername  miss my kakak kakak cute uh
So one of cousin asked my why i don't have a girlfriend..... Uh huh! Tough question. Not fated to have i guess?
" ada whatsapp tak? my dm/pm sot uh " then how the fuck you can send all that in the first place hahahahaha
who knows this year it will be higher. even the most ... ??? Whoa is it? Uh.. okay. Then both of us might want to ... twitterurl
They say don't struggle when you are having sleep paralysis as it can lead to a nice lucid dream. Shaddap uh don't tell me what to do.
Fuck la you we only did this ONCE . Than you come tell one person involve come and look for us three personally la and say uh ??
Siyoon is a weirdo uh!! He saw me holding Minhyuk fanboard, he still waved to me ROFL. He stared at my fanboard somemore sial LOL.
How you get along so well with guys uh can teach me o... ??? Stop using smlj and be normal to them la . WTf u not ... twitterurl
Didnt bother to reply me uh plus seeing the last seen really kills me. You really love seeing me suffering in pain having heartaches .
my dream in p6 was to take part in a competition. well, my dream come true last year.. netball northzone uh.
quite a lot of people going the mixed age party tonight uh.. Mixed age party really that fun? More younger people I guess
"Yeah i hope so too..i'm not like a hardcore fan but i really find that they have the best vocals and dance moves in the industry uh."
Describe twitterusername ??? this one uh my work buddy yknow yes la awesome  forever try his best to cheer me up whenev... twitterurl
Wahahahaha nice try. Hw abt a mutual friend of ur pol... ??? :) Actually who hates me doesn't really bother me uh.... twitterurl
Plis deh ya RT twitterusername Uh behel! :* RT twitterusername Sok kalii RT twitterusername I am gonna live my life , no matter what we party tonight
Yup I'm the leader for the project, so what? I've to assign you treat you like a queen uh. No ear to listen what teacher say? Bitxh.
What do u think of u brother??  Describe him ??? He uh.. Quite annoying at times la! But handsome And funny la. TS... twitterurl
Eh. Who tell me bazaar geylang no more uh? Still have la. hahaha. But it's not the same now with all this constructions.
#589 hello please buy sunblock HAHAH jk xD last long xD and hope we get to talk more HAHA uh goodluckkkkk and enjoy your holidays! :D
What is this number number thing on twitter uh?! Can somebody enlighten me. Is it like fb like that? Hahahaha. I am so slow la kan
Do you have 1 password for all or 1 password for 1 ac... ??? You trying to hack my facebook uh? Or twitter? Or wha... twitterurl
So now is the GSS period but why are the cigarettes, pratas and milk tea still at regular price uh?! You liar!
Luckily I know he wont go, that's why I go. If not kena qns uh :/ Like what he did on Mon ):
uh so yeah #ifailedbecause i kinda lost the watch that my parents got for me for 11k somewhere in my room
Took the bus and the ez link reader isn't working and then the apek said this to me. "Don't need tap uh. Free journey." Ahsehliao laa!
Hahaha joke of the century??twitterusername twitterusername hahah and I almost did CPR on a dead person then I was like CPR press where one uh! Lol???
Who did u go for bandage with? Was it good? ??? Uh haha I went with someone that I don't talk to anymore. Yeah it ... twitterurl
I think uh i think.........................i should stay at home tmr till sunday. But in working at ps kids on sunday :/
You fucking testing my patience uh? End work timing past about 1 hour already still dw contact me?! Wth you doing..
??twitterusername twitterusername nah uh not now cause this twitterusername is confirm busy rn with her boyf hahahaha??? u know me too well bestf, soon ok!
HAHA!! I think its time we shld meet up downstairs our place agn fr ?? soon uh?~ ?? RT twitterusername hehe bumped into tiny twitterusername ??
Kelong? RT twitterusername A lot of questions raised about that last minute header by Terengganu. Uh oh. But it happens in football, I guess :)
How am gonna ask someone to be my bf? "Uh, baby I like you, It's gon be excited. Don't tryna hide it, Imma make you my bitch.."
Throbbing chest in pain and its getting to my head uh oh I cant even sleep sakit gila. Someone save me :'(
Ok Idek if I ship Harry or Kendall but omg i love them both and they're so hot cute sexy beautiful pretty attractive uh I need to stop
Next year aiin la berlakon hahaha RT twitterusername Layar Andayu 2013 the script too cheesy! But the actors and actresses all tip top uh best!
Happy 19th Birthday baby! Dia pun dah tua uh!! Haha. Sadly you're in camp today. I wish i could spend?? twitterurl
Guys don't be such a fucking retard uh seriously,if some Twitter quote account tweeted that you guys will be all LOL! And RT and that.
Hati ada gajah dudok, sedih uh sia even i know from the start. Hais. My heart like kene stab ngn penknife.
Every time bring the NS3 also no class. Permanently change say uh !! It's good but I carry extra book for nothing >;(
where got lazy to fall in love? you surely want to uh, no such thing as lazy in this case hahah
Damn! Thank you so much!! Hahah!! Awesome! No more txts like that uh! Woooo! RT twitterusername Deezzul twitterusername done ald.. Broke all his fingers
can i just go out without any calling or text from my parents "bila nak balik?" "Dah pukul berapa dh nih?" Uh stress
Uh to the anon, i just wna let you know that going out or doing those things (to a certain extent of cou... ??? Amen. twitterurl
IS THERE PEOPLE U HATE ? ??? Not hate. Dislikes. yes but I'm trying my best to not uh :] bc I want to live with no... twitterurl
i never heard that music that made me wanna dance until i heard the yeah yeah yeahs. Waw a bit slow uh.
DO N E wit favors! ! I feel like a foo eh'time .. its uh wrap on looking out fa mfs .. #No50/50
do you stay near bukit panjang? cuz my friends say th... ??? Yes I live there! Uh oh I should start dressing up fo... twitterurl
You think you main baju you big now uh? So where the shit were your members when they threw you in huh?
T-129s, Cobras, AH-1Z and armed UH-60s. Army Aviation seems to be getting the attention it has badly needed!
Is your course rn bearable? Because I'm thinking of g... ??? Uh no it's not haha. Year 2.1 for my course is the wo... twitterurl
The person that askfm u. Sounds caring to me. But ext... ??? Just someone showing concern to me uh. u so irritated... twitterurl
Yah then?! So young dw study then want get pregnant z... ??? uh huh and then? does it even concern you? she's happ... twitterurl
Woman tried to sell me Intous Pro uh no thanks i'm dropping out. No way am I paying $500 for a Wacom I'm using just once.
I want to stay up the entire night to watch bleach (ehehe geek mode on) but my stomach last warning uh
Hungry at this time.. Let's visit twitterusername dream.. What food tonite? Korean buffet uh? Or korean BBQ? Whateva! See you! *jump in*
What I just said apply to both. Not you alone. Though duno what happ... ??? uh huh.. I geddit dude. thanks :) hahaha. twitterurl
I think it's true uh. Too many pictures take away a girl's seri. I used to think Nora Danish looks beyond amazing but now. Meh. #fact
haha what's with the Tatum ??? are you Sherilyn HAHA okay uh whenever a person has a lot of strength and is super ... twitterurl
Why they never say about the shuttle bus uh? Is there shuttle bus OMG I don't want to take the train ~~~
I see no point uh. Don't come and talk to me only when you feel like to. Kinda irritating luh boss.
mi evriteim RT twitterusername Sometimes you wanna talk to someone but you're all just like uh shit you know what forget it im boo00oo0ring hahaha
This war is never gonna end if you don't give in . Whyy is it always me who have to give in ? Hah , too bad uh .
Eh your Chinese friend quite handsome ah ??? Oh Yao Ming  uh?Yup he is damn gorgeous you should date him... twitterurl
Meaning I should wake up early AND go to school early (Monday & Tuesday). Provided that I'm not too tired from work uh.
So now you believe me when studies show that most of us are already infected with at leat one strain of HPV? uh oh.\
I miss you. Hais. I can actually text you but fuck you for neglecting me. I'm always there when you need me. But where are you? Cb uh.
Nah. I'm a nice anon. I promise. ;) and you should be sleeping uh... ??? I'm already convinced :). So should you haha twitterurl
"twitterusername twitterusername haha so i bet youre attracted to ALOT of ppl uh :')" well, no one did ask me to sleep other than you then....
HAHA THANKS DOM see u later!!! RT twitterusername twitterusername Oh yea, what is there today uh?? HAHAHAHAHA HAPPY BIRTHDAY LA XY
Did u go back to your primary sch ??? omg how did you find my link haha, uh yes i did, why? twitterurl
I think the difference right now is Kompany uh. That fella not allowing united to win the battles at the attacking 3rd
Black Five > Photo:  Jalabad View: U.S. Army Sgt. Steve Lafond mans his machine gun inside a UH-60 Black Hawk ... twitterurl
ooooweee boooaaayyy IM HYPED !!! Mfs wanna boast n brag when in Reality .... mmm I rather not stoop 2 uh child's level ! #LetItBe
Then do you flared up twitterusername friend b4 ??? Yeah but with my friends i'll be a bit cool uh. Because i wouldnt want to ... twitterurl
Uh hi, no one will be representing my team this year so yeah my presence in this WhatsApp group is redundant.
To those who say it's 10 Sept. don't give wrong info uh! If it's on 10 sept, it means S'pore is 11 Sept..
Srsly uh we must appreciate what we have & where we are now! At the age of 8, kena molest, dumped by her own mother all sedih sia
Submitted my Physics essay and i thought the burden for this week is over. But nooo, APEL still got things to do uh! -.-
I'm not the most pious person out there, but seeing Muslims having more Christmas spirit than Hari Raya spirit is just.... Tak betol uh bro
In poly, senior and junior share the same room uh? ??? We dont have a fixed classroom haha. need to keep changing ... twitterurl
Wa heng you not pregnant uh. If not i sure regret to have a son or daughter who keep lying siaaaa. HAHAHAA
My ankle swollen la guise. Finally back to soccer after a long time. Time to get used to swollen ankles again uh hahaha
Just did a VO, and was told to sound "sexual". Uh... I think the producer meant "sensual". HAHA! It's gonna be awkward hearing it on-air. :p
Smart me decided get myself a Caramel Macchiato and so I'm left broke and can only eat YaKun bread for dinner uh
??twitterusername annoyed with everg single one of those people who commented "Ew" on the frog pic fuck you ah ew @ your face??? Lek uh. Hahah
Sorry to say uh but i'm not like a magazine when you're bored,you just browse it thru. When you're done,you put it away
Lol wtf. So long nvr whatsapp me suddenly come wa me so long. U think I haven let go of u isit?? Ahahah u thinking too much uh. -.-
After a 10 days straight of seeing the man. Today we rest! Or maybe just me resting uh. My body cannot take it. Heh
HAPPY BIRTHDAY twitterusername . Chey, someone 20 already uh. Sorry got no cake this year, busy with internship >< Anyway have fun today???
So poly is really a different kind of school uh. Once the uniform's down, the kind of encouragements are not the same anymore.
Does height really matter? ??? not really but it'll be a bonus if he's tall, if he isn't then so be it uh. twitterurl
WHO IN YOUR CLASS DIDNT GO OBS ??? wah this one fierce uh a lot didn't go?? I can't remember whoops sorrryyyyyy twitterurl
I was sitting right in front of my ca but guess what he asked me? "Eh adi you're here uh?" hmmm come I clap for you
i want to DM u but u never follow me :( cannot talk to u. ??? you mention for follow back uh twitterurl
??twitterusername jogathon at valentine day. not bad uh so you want see couple run and kiss at the same time is it xD??? bang
Huh Roy got an addition of family member in the hse uh! X???X I don't want to go to my Godma's hse for visitation liao~~~
Wow thats quite long uh. I didnt even realised ive been single for that long. It felt like just a year. Lol.
some people really need to get a life and mind their own business. lek lek uh asyik nak trend org je nanti diri sendiri kene baru padan muka
Idk uh starting from now i'm gonna be fucking selfish , idc aldy , treat you guys like friend treat me like what .
i know you're busy whatsapping him uh. he might make you laugh more or idk. I'm sorry I wasted your time whatsapping me.
Have you met any new friends? ??? For sec 3 uh..HAVE....but like mostly guys ..Only started talking this year ,  C... twitterurl
The next day was supposed to meet someone else I think. But went out to meet supik instead. More of he accompanied me to buy my book uh.
U sound so Chinese otp ??? haha uh ok? ah idk what to say. is that a compliment or? who are you? lol twitterurl
Baby, when we walk down the aisle I nak play this song k. Step feeling Chinese wedding uh. Suruh budak kompang main lagu ni.
I dont know what the hell im wearing i look like nyoya going pasar. Lol. Dont care uh. Malas tired ready sia.
Now i will always think about the song everytime i have my smoke break at work cos the stall is my favourite smoking spot hahaha sial uh
Eh hello,this is ns uh. Not some pri or sec sch days that you want to keep on complaining and such
Fairfield very far ): haha maybe soonn!! All the best to your Os? I think you're... ??? wah forget my age uh now! :-( twitterurl
??twitterusername Uh oh guys twitterusername just told me that twitterusername will be breaking up really soon! #GleeAlong??? fuck you not funny
Hey Clara :) tbh you are like so hardworking and neat... ??? Awww!! <3 Trying not to be uh! Been through so much t... twitterurl
I cry uh sia. So jetlag after crazy flight, touchdown go home change then straight to work. Come home to see all my beloved homies at home!
Tbh a girl who is very smart and I got to know better during the wuhan trip a... ??? Haha. Thanks!! :) Sensitive uh ! twitterurl
You not insecure uh alot of girls tweet about helmy ?... ??? At the end of the day he's with me and not with all o... twitterurl
29 different attributes. And only 7 that you like, uh oh. 20 ways to see the world, oh oh. Or 20 ways to start a fight
Apa game uh yg ur world ada virus then kau have to try to make the virus spread to all the countries
Im supposed to skype with someone at 1pm just now afternoon but i ditch that person because wa tido uh bro
You look so happy but the fact is, I know you're not? Why hide? Uh well, it probably the best thing I should do
Go ask him uh. He'll probably tell you "He's short". XD ??? I'd rather be asking you about him :3 hehe twitterurl
Tweeting from inside of ak5411. Bye kuching! And it'll be so cliche to post any photos of the plane or the ticket uh empat tahun lah
She like very close with him like that, keep calling him nickname ??? Erm then okay lor. You jealous uh bro o.o twitterurl
Mom being naughty uh. She wanted me to pijak her i step neh listen. Then she say "cepat la ikat ibu" HAHAAHAHA. Ikat eh wth!
I guess if he really saw it, he will like..... "err, what's she writing uh?" Lol. Hope he will reply~ *prays*
To be honest, a nice and caring senior, abit fierce uh. :3 I think you'll be one of the majors in ... ??? Gosh nono!! twitterurl
My friend saw u during camp, i think he like you. Wil... ??? Your friend who sia. You think only right. Sorry uh I... twitterurl
Uh-oh. RT twitterusername Police say no permit application received for the Philippine Independence Celebration on June 8 at Ngee Ann City.
why u private your instagram!! ??? uh? cause i want to? if anyone wanna see my pic obv follow me. :-p twitterurl
"GDA organiser has decided to provide free shuttle busses to the venue" uh can provide one from SG also? or okok.. JB? .... no? :(
Huh? Since when ITE can wear hijab uh? All this while, I know you can wear hijab in ITE only if you're a part time student in ITE.
So erxin, please. Stay away from me leh. It's either you stay alone or continue flirting with the guys yourself uh. Zzzzz -.-
Actually i look forward to everyday school life but now, i dread it. Thanks to you uh -.- Now i no mood to study already ._. Thank you leh ??
??twitterusername twitterusername twitterusername i need to sayang Fazley to sleep every night uh. HAHAHA??? once he fall asleep, come @ me. HAHA
You 1 on 1 with me first ?? RT twitterusername I wan learn MMA uh ! after tht enter UFC and step into th Octagon, facing tough opponents !
Kakak fierce uh. RT twitterusername Slap your face. ??twitterusername I feel like skipping schl tmr but it is a very important day.???
It is so cool uh. Imagine you talk to someone and the convo goes, "in my dimension,......" like cool only. Hahaha.
this minhyuk uh. don't know what he laughing for. laugh dao so cutely. like a small kid like that. :P twitterurl
??twitterusername You want your dreams to cone true? Remember, nightmares are dreams too.??? But I want it to come true , not cone uh . How ?
"twitterusername twitterusername twitterusername unu I go sleep first uh. Weather lagi shiok to slp I layzee Twitter liao BYEBYE:)))" bye la why :')
"twitterusername I see people flying the paper lantern it reminds me of 2012 count down with twitterusername & more." 'More' abit disturbing uh..
Every year de night before Valentine's day uh, my phone always kenna spammed because alot of people will ask if i free anot, etc, standard.
what you doing? me:ah yahh. eat already? me:huh yes. how was school me:ok uh.   Am I disturbing u? me: yes good that you know. now shartap.
I dont feel good at all since just now. Magraine. Headache. Sore throat and stomach ache. Uh? Why's wrong with me? Urm....... T.T
Could have wasted less time to go ntuc at tamp instead of simei. Sighhh you owe me big time uh twitterusername
"twitterusername Need stand by $300 for enrollment :(" still got time to stand by bro. Keje uh. Then mame tau by december da boleh beli ducati :p
Mcm banyak je bobal pasal weight.. I want to gain Weight uh. This month 48kg :'( last year was 50kg last 2 years was 51.8 kg.
" why nadia what happened? you too popular ni sch already uh. " -ms tan HAHAHA MS TAN DA PANDAI KACAU AKU WEEWIT ????
Ladies watch ah boys to men. Thinking that NS is an ease and fun! YOUR HEAD UH! YOU ARE SO WRONG!
you always forget me when you have your new friends. ALWAYS. wake up uh. realise it. you might be doing it to others too.
jam you don't come and rt rt my tweets uh, teach me alreadyy la fuck what's acceleration ? how do i find it ?
Why she so cute uh? Daily dosage of her voice on phone so. Urgh! Hahahaha. Haizzzz. Ok. Back to counting sheep?
When is the right time to open ang baos? HAHAHA. Maybe if open later more money will appear inside uh. HAH
??twitterusername twitterusername 2 hours uh , enough time to catch a chicken and fry it myself hahaha??? hahaha ! Pluck out the bulu bulu all .
So demanding~ RT twitterusername twitterusername I also around evening to night time thn will be free. I dont care uh, you better find one ?? out.
Why must guy always pay for girls uh?? For a change this year ask your girl to pay for you... Haaaaha....
"tohoshinki, leaders of kpop in japan!" ........... uh, leaders, yes I agree sfm. kpop in japan? I'm sorry but they're jpop idols too ohk...
Na uh.. Not gonna watch the Grammy's. It's usually boring coz 80% of the songs are songs/Artistes that i've never heard before.
Gay mode dh on balik :D RT twitterusername twitterusername twitterusername Eh same2 uh susah sikit cos me and abdillah nak kahwin each other. :)
Kt keje i multi racial uh. Cos idont mix with the malays. Always go makan with the indian girl and chinese girl...
'Why come late, go visit your boyfriend uh?' I want to visit my boyfriend. My boyfriend dont want to visit me. How like that ? haha.
"tempat lepak aku town uh. Where got time lepak bawah block?" Annoying sentence i ever hear. its like the malay version of mustafa doing nth
Ugh. Stomach ache ( again actl ). Urghhh, pahal doh? Dahlah weather like not good and me pun not good juga? Urghh fug uh
Morning sex being unexpected.. nah because uh if I'm sleeping with my man it's gone happen no , if ans or buts #str8likedat
I'm cool and she's all paranoid like we gone call him and her and whoopty uh no swerve sit down and hush up
Happy Birthday sista! 17 already uh? Simply means you???re getting older and not younger ok? Be happy and keep smiling :D ~ twitterusername
Section head tell me his story just now. He said he failed primary 5, now he's holding a master degree. Brags alot uh he..
if can i join you all at 6... i stuck w family uh! RT twitterusername Playing/watching FIFA 13.? Woohoo!! twitterusername twitterusername
??twitterusername twitterusername i chop mine you give me yours maybe ???? But I long time no korek seyh . Unless you don't mind uh ?
My butt like so uneven, okay, actually not butt uh. Above butt, below hips. It's swollen I can feel the different.:(
$2 coins? I don't think my relatives want to put 2 coins inside the green packet during Hari Raya. So $5 note uh ^o^  twitterurl
Mum went. "Alot of rubbish uh your room. All these cigarette box can recycle or sell anot?" HAHAHA sarcasm runs in the family.
you are not a good friend to anyone? nah uh nope you are wrong cause you are really good friend to me ??
Mcm siak uh , aku tgh stress ada project & still wants us to do the unecessary stuff, mcm seriously not the right time.
Own think my iron pills working .. been taking dem hxes almost uh month na & own feel no different !! Jus make me sleep more which I hate
dont get the point why must people be so proud telling others that they take weed la or whatever aiya nowadays uh so much drama sia hahaha
EH ! SWEETASS ! WHY SO DOWN TODAY UH? ??? I don't feel right ah. Sorry okay? you cheer up okay? still wondering wh... twitterurl
Aisha you can just slap yourself right now uh huh u have got to be kidding me r u effing playing mind games with me stoppppppp it
awesome moment when u just took a small little thing and mom said 'huh like that only uh' then u go oh nonono *runs to take other stuffs
what the fuck why did you post a picture of you walking... ??? uh because it was steve aoki, look at the tattoos bro, twitterurl
Why must I hear you? Mention you uh? All along, those tweets aren't saying you eh, unless you admit you ownself is a bitch. #LOL joke ??
HAHAHA TKPE BANG RT twitterusername Izzan melampau nak bawak satu pasir ris. I bring my whole camp uh then main the real counter strike hahaha
Hehe ok this time im gonna care, im gonna go to sch early. I usually dgaf when im late but not this time. Na-uh?
??twitterusername asal uh RT twitterusername the vans sale sucked balls guys save time and don't go??? hais go read my tweets I replied a lot alr
HAHAHAHAHAK! RT twitterusername You like hairy pussy or shaved pussy or cock to suck? ??? I like all. Tak cerewet uh twitterurl
nt a single shyt went into my brain cosi got tt much of other stuffs to tink abt rather than revising. focus bu liao uh
hahaha fuzzy its me dun worry hahha jk about it uh dun pissed off come make my hair again... ??? hahahaha. hey chloe twitterurl
When the oral teacher ask you questions you're unsure of and you are like " uh ... Huh ? " that stupid feeling omg asdfghjkl
Your type of guys? ??? Uh no specific type but I have a fetish for fair malay guys hahaha and maybe those who have... twitterurl
Done with my morning jog at tamp stadium . Now do what ? Do sleep uh . Aircon on , blanket out . Go go go ! Kk byeee !!
Mother masak nasi lemak. But I am glued too bed, eyes locked to phone and my hand is stuck to the phone. How uh?
Sorry uh, my bad. Seems like it was a mistake from the start. Only I was too blind to see it. Have fun though.
Don't call me a friend/best friend/buddy or anything like that anymore uh I'm just so hurt pls just don't.
Sorry uh. I may appear to be girly and vain and all, but the tomboy side in me will never be kept dormant. Heheheh~
town council gets fined $200 for mosquito breeding . so good uh only $200? Then the fine for littering or smoking should be $5
I swear, those people who just broke up with his or her bf or gf, get a new one in few days, you siao or what uh?
ya sia not really uh cuz member always sleep on me "twitterusername not really ah twitterusername RT twitterusername BEST THING EVER twitterurl
Like for real uh all the malays contestant is out accpt for hashy. No bukan psl vote cukup or not. Like tactic org dlm je??
In would go merajuk but I have no time to merajuk. Exam period uh. Okay bye! See you next month!... ??? Kkbye twitterurl
I'm gone I'm trying to give the life that I never had "twitterusername Uh lagu ini... Udh lama bgt ?? Mockingbird by twitterusername ??? http:
Shop for make up stuff end of the mth for sure uh. Foundation, compact powder, tops, jeans, sandals, heels, wedges, lipsticks & alot more.
Uh oh justinlimberlake actually exists on Instagram and he's like "I don't even know you guys"-ing on my picture. SUCH A WASTE.
UH U DK ME . know who am i , is like, know that i am the one who asked the previous qn... ??? ohhh yeaaa forgot ps XD twitterurl
Yes, Our brains wants to explode knowing that there's Mock Test 2 (SAQ) . A very last minute . Well done uh 'cher???? twitterurl
I'm gonna chase my dreams like how I ran at the ending of my xcountry at bedok reservoir. Can uh? Hahaha cb I sprint like one dog sial
He likes you? He hasn't been replying to my questions... ??? ohh uh try to tweet to him to reply or something ahha... twitterurl
When you don't have anyone to accompany you, you look for me. But when you found somone, you left me. Fish you uh!
What in the world. Le baby handphone decided to jam on me upon me receiving THE funny news. Tengs uh tengs.
You, Firdaus and Ayuni MUST SIT TOGETHER. You can sit with your fr... ??? Wah you siao uh? Just come and meet us lah. twitterurl
Wah babe drive car chill uh, this one normal road sia accident menyusah kan orang. Sampai tayar screech. Calm yo tities lah.
Korek hidong kau uh . RT "twitterusername AWWW. SO SWEEET! RT"twitterusername He's the awesome among the awesome people in the world. twitterusername
Miss me? :3  dont so vulgar uh chill chill , soon alright ^^ imy luh "twitterusername Ah fuck i need to meet kenneth soon"
did you friendzone them? or is there a possibility you will like ... ??? Nope! Depends on who it is uh! ._. Maybe? :o twitterurl
??twitterusername ??twitterusername my night wont be complete without hearing twitterusername voice before i sleep .?????????????????? why you ?? me uh tell me why ??
First 2 people to like this = Ask them 2 good questions and like 10 of their answers ... ??? Wah siao uh. Hahha okays twitterurl
Fuxk uh, ppl coming out from the LRT is taking their own time. Then ppl wana go in the door already close -.-
Alarm my friend. If not ask Suni give wake up call uh hahaha RT twitterusername twitterusername how we gonna wake up at 7? ??
You think what? I puppet uh keep pulling me to either side.. i mingle with who i want to Dingle with
Uh. When you like something on FB it will show on your friends' news feed right? I just liked a Subaru x Kuina fanservice picture (._.)
??twitterusername twitterusername eh in your dreams uh???? somer on fri? (:??? haiish laa.. ?? Haha! Yeap I'm coming down at around 4++ haha
Tak suka cakap je uh,just dont keep me waiting like how me and twitterusername did. just go straight to the point la hais.
BN has won right plus PM dah ucap terima kasih lagi uh what else you guys want? duh next topic please
THIS LA HAHAHAHAH RT twitterusername "Your boyfriend tak marah uh you talk to me?" Typical line used to find out if a girl's single or not
Hahahahaha have to uh! She keep looking down on me what RT twitterusername twitterusername baik ah turning over a new leaf for travel geog hahahhahaha
Teachers be like when you graduate you'll miss secondary school. Uh, no. When I work, maybe. But not in poly, nope nope nope.
Bro asked me to work with him. But hais idk uh not even 16 macam mana sak dapat 80 sia fuhhhhh
??twitterusername twitterusername chill ah wei.??? Cannot chill uh wanna ask id can talk nicely what. Talk to me as though i just fucking rob someone. Argh
all the best to students taking their o level results later ha ha ha remember theres jc poly n ite just saying uh
Hais, so worried for filming. So worried that I am not doing enough. So worried for GD. So worried for tomorrow's test. Uh, fml.
??twitterusername twitterusername sibei cb sia. Omg I want to kill u at tis hour!! Fuck u sia. fuck u _|_??? Uh oh, I just pissed a lion off
Great game against the graduated seniors today. Comfortable 6-2 win. but understandable uh they havent played in a long time & as a team
I want to get a tattoo that says "they're doing them, let them be". or "it looks weird but it's normal to me" written upside down uh
I was abt to tweet this! siak uh. Hahhahaha"twitterusername HAHAHAHA RIZZUAN "dont give up on ciggs cos they never give up on you" HAHAHA"
U need to stop doing this uh. I've been spending too much of ur money. Pls dont make me feel guilty.
Don't have to know who I am, you wouldn't know me anyway. I still see you around an... ??? You funny uh hahaha. Ninja twitterurl
go ahead and blame me, but if it were me, i wouldnt even want you to be harming yourself. so uh yea.
me and twitterusername seeing a SNSD poster: Uh are they all the same girl. Wth they are. Look at the faces! except for the blonde hair one.
uh. i just idiotically continued reading a really good bro fic between loki and thor at work and now i want to cry?
I never woke up to watch the boys, I turned all the alarms off at the middle of the night uh
??twitterusername Hais i dont even have my laptop w me. If i did, i cant even watch it cause im working tmr...........??? I record for you uh
What was I thinking uh brought a spacious bag but didn't put cardigan in lol and when my bag is full I insist on bringing lololol
Tu tak payah top up sampai mati pun boleh chey RT twitterusername wtf crazy the guy in front tap his card and its freaking $304 sial uh hahahaha
Still supportive 2wards Manutd. Idk y people lose their mind just bcus they are doing bad this season. lol chill uh for moyes first season
Thanks uh. Came right from the bottom of my asshole :) "twitterusername Syirah's tweets all so deep and true ah tonight. Hahaha"
Ok sorry mayb I phrase it in a wrong way. Have u seen... ??? Unqiue tattoo uh , have goggle search jiu have alot a... twitterurl
i dnt want to get hurt anym thats why i put all these little thing far away from my life uh come on i deserve a better life
Describe your bro :p yknow who hehehe ??? My bro uh (: HEHE. A good and awesome friend of course (: the friendly o... twitterurl
Screw you sejarah, screw you, I'm going to sleep now. Like ain't nobody got time to waste on sejarah. Na-uh.
AISEEHHH WHO UH?! *wink wink* RT twitterusername When its you and me, we dont need no one to tell us who to be
Some people can't wait to get into r/s but when they're in love they started to cursed each other and abusing each other. Tak faham uh
Even though i'm not there at tomorrow, siak uh penat or what. Cant imagine myself to be there for 3 days straight.
Okay, I think mua Engrish too the cheem for you alrea... ??? Yes too Chim. Now then u know uh! Haha! Ur Engrish no... twitterurl
??twitterusername twitterusername hopefully scared retain this year leh hope won't ):??? Won't uh, buck up now. Got chance de! Don't be like me!
Photo: The minute she saw me getting ready to go out. She angrily tell me off. ??You uh! On Mother???s Day,... twitterurl
"Uh.. What's his name again?" "Justin. I can remember and I didn't even fuck him, so why can't you?" "Because I did?!" LOL HAHAHAHA
I also like my males to be smooth. Nuh uh, your dick ain't coming near my lips if your pole ain't smooth. HEEHEEHEE.
The next time u baring on my bed, im gna hempap you uh. Furthermore lagi sedap baring back to back nyahaha
"Im scared that people can't be there for you like I was" uh yeah okay? then fucking be there for me la walau!!!!
You hurt her and you fucking watch out. Be a jerk to someone else, not my junior. Nah uh. Fucking shower of cunts
This twitterusername damn shiok tday..must be still in bed..no working and bf out frm confinement..life's gd tday uh
Obey sale and mishka sale this saturday. Plus I didnt really touch my pay this month. Apa lagi whack shopping uh!
Actually not coz i want to uh but my body automatically wakes up early no matter how late i sleep hahajah
I keep thinking 1967, 1963, cuz it's the year my mother was born. Uh oh, she's now half a century old! Lol. Old cow.
"Think being a preschool teacher easy uh? If easy, the number of people quitting our course wouldn't be so high please."
Y'know when you are having a great day when suddenly an idiot came and ruined it. EH THANKS UH AKU MCM NAK SMACK MUKE KAU SIAL
Justin lg ama cowok ak di korea wkwkwk RT twitterusername I want to spend a day with Justin. Only Justin and I..... Uh
YAY ! ^^ (Tibetibe) RT "twitterusername No uh actually i think when I'm bored i just like to eat becauseeeeeee food makes me HAPPY! ^^"
Hurt my friend in a childish way and you claim you're educated. Maths zai so what? Your l1r5 all 6 subjs maths uh?
i mean who is twitterusername Why you like her photo also need thanks.  very kp ... ??? Chill uh! Got make until u mehhhh twitterurl
fucking dont care alr what u wanna say lah . u wna show attitude to me right , lai uh . i fucking dont care who the the fuck are u .
I cant believe im getting jealous over my pri sch friends for being too pretty . Jowel and Faizira . Haiya . Too pretty uh you both
fell asleep after my tweet about texting for 40 mins after offing th lights; woke up to texts from twitterusername & twitterusername lol. thanks uh guys
where is the best place to do all the hanky panky act... ??? Wherever uh that makes the other person happy hahhaha... twitterurl
Hey dan. Uh, I've got a crush and well he's kinda asexual. And idk ho... ??? Asexual?!?! He can reproduce on his own? twitterurl
And not playing any games is too like uh like you know what I mean like uhhh yes that's right.  Hahahah
There i was wondering why men have nipples, then Iman & Anjani started a science debate and im just like, uh, nipples? :') *cricket sounds*
waiting for people to call. But when they do, others pick up before me. siao on uh siol this place. Might as well I just slack
Hotels would be nice la, but to stay over at a relatives feels more safe. If am going alone uh haha.
Don't ask me next year I playing what team all. Next year I A United (Avalon United) ZFC (Zouk football club) uh.
this bran-da last warning uh, dont make me call u bapok i tell u. idky but i feel like it ok
A choice to feel the warmth of the sun. Stay strong uh bro and do whatever that makes you feel happy. twitterusername
Uh cant really remember when i watched them live BUT STILL i freaking cried my eyeballz when i saw them now whAT
Where to take coxswain test uh? They print card for y... ??? The school arranged for me. Haha maybe you can ask sd... twitterurl
Dragging my whole family to Bukit panjang plaza so I can buy my FM14. If don't have I think they pump me uh
??twitterusername twitterusername lol... u think u god uh. so fast.??? Serious. The wound recover damn fast like I got this open wound now covered
You stalking me uh ? walao leave the pillai alone okay ;(( sob why wont you let me embrace my potato moments alone , why ?!
Siak uh ni 98.7 singing about mee goreng using summertime sadness rhythm. Lol. Ive got a mee goreng.. Mee goreng madness.. HAHAHA
K actually wanted to instagram my dinner at this cafe but its not instagram worthy, they give me paper plate uh...........
u walked past me near the 313 somerset there . rememb... ??? Ohhhhhhhhh . Sorry lehhh tk nmpk cos da mlm uh . Gela... twitterurl
Awww !! Miss me?? Miss singing w me uh? :') RT "twitterusername Addicted- simple plan is playing and it's kinda making me miss twitterusername :("
I'm not jealous, he doesn't suit her ??? Why say that?...Anyway.... It's okay uh ~ if Mille like then okay lor twitterurl
It felt like someone grabbing my arm and pulling me back, I got pulled back, then I stupid and went, "uh hello? Who's that?" LOL
I'm scrolling thru your Instagram now and making out with your selfies so ... ??? uh omg no ur phone not dirty ah???? twitterurl
Why i still thinking about it cause i still fucking care abt this. Well whatever no point actually. Fuck you la uh.
Closest ogl u were with in zeus? ??? Idk leh I think Keith and Wayne and Rahul uh but we weren't really that close... twitterurl
wah wah now i becoming like twitterusername already uh i mean the habit of sleeping back la wei hahahaha kk tc
Ur dad I always gave him a chance now u are blaming me thanks alot uh re reading the msgs thinking abt it my tears jus streamed dowb
don't know which dog like to hack uh. Don't know lend which people got iPod touch and hack my iMessage.Damn lifeless twitterurl
Wah Thanks uh. And just in case u think I asked you that previous ques Then no... ??? Chillax baby girl twitterurl
??twitterusername twitterusername you don't make my mood down uh. I trying to make myself happy down here.??? Sbb tu i bbl konek la sayang
No more shutter speed, no more white balance, no more aperture, none.It is all about instagram nowadays uh? Keep it classic keep it real lah
Hi beautiful, i hope when you say you are going to in... ??? Hi anon :) uh huh, yes. trynna quit all those shit. i... twitterurl
Uh oh?? I think I replied too late. Damn???? Now I dunno what time we're meeting tomorrow!! WAKE UP AND REPLY MY TEXT PLEASE???
Lol ? Didnt mean it eh ? Eh mind ur own business uh . It's my problem with her. Dont add up more problem ah k. Boy talk a girl ? twitterusername
Which charm, which Megan and which sam, and who is eri? ??? Uh Eri is my wife how can you not know who she is. \
You blind uh? I will be the first 1 not I am the firs... ??? chey. hahahha then you're not the first. most of my c... twitterurl
Ah no I'm on my own tomorrow. If the phone alarm didnt manage to wake me up. Uh oh I'm dead.
eh don't bluff ah RT twitterusername Power uh our class RT twitterusername congrats 4j for winning 1st in the talent show hehe yay!!!!!! ??
Memoey getting worse. Shit. Mom ask for cup. I walked to kitchen then stand there stare stare asks mum "Ma what you ask uh?! " HAHAHAH
Who the heck is rohit? Is it that guy from SA? Nope I'm not him you id... ??? OI. Uh yes. Eh SIAL ah. Who are you? :( twitterurl
Hey babies, instead of watch movies or apa uh, nak gi jogging or exercise or gym ke on sat? twitterusername twitterusername twitterusername twitterusername
Hmm too much RT "twitterusername twitterusername I not even celebrating. I celebrate then got uh. Got you go meh? CD ley."
Knt wait around on sum you know ain't gone happen !! U kan keep hope'n & wishing but dets uh waste of time that u kud be getn 2know someone
??twitterusername twitterusername siak uh bby xD tak bagi signal sia??? HAHAHAHA! So from tonight onwards, you must beware of me okkkk! HAHAHAH! ??
THIS! Eh same same uh~! ??twitterusername I've been wiping my phone screen cause i coughed too much that my saliva is all over my screen ???????
idw sch. i dun hate studying .i jus hate the chers the hmwrks the subject muahahs u go to sch jus cos of my frens nia uh xp
Can't sleep. So I entertained myself by watching Bancho the Matrep's videos. Kekek sia~ Especially the minah makeup video. Baik uh bro~ HAHA
uh me and briana are gonna get hit by a car by laying in the road,,,,,but yet too lazy too get up.
Woodlands 11 tempat ape uh? Can I work there it's so near I don't even need to bathe can go work already
Although I'm not working tomorrow. I think I'm going to go to bed. Those carribean burn wings gave me heart burn. Uh. No alcohol 2nite. #Boo
Its actually not my problem but just nice, my best friend likes you LOL that's why i cared about this matter uh.
Gosh this Sungjae very cute uh. Hahaha I got see the comics version and tv version of that... Sorry for late twitterurl
LOL STOP RT twitterusername Mati mati tentu mati.. RT twitterusername uh oh RT twitterusername Orh hor RT twitterusername LOL my maid dreamt that i was pregnant.
Alamak. Got this never come ah today. If she there I think TUG of WAR I pull alone uh, show my muscles! Hahaha. ??????
??twitterusername twitterusername hahahaha . This thing automatic uh . Don't knw how to stop .??? Then I have no other choice but to block u bye
If their girlfriend/boyfriend wanna sleep at their own crib together. Diaorg punye psl uh girl. Tk menyusahkan kau pe. Hidop diaorg.
Its work okay!! ??twitterusername everytime your plan RT twitterusername shall hear music till i fall asleep, sound like a plan uh ?????
ehhh fuck , try asking yrself uhh , i go home still you guys nag nag nag nonstop . think i what ? machine uh to hear all this talk ?
Mom:*Press Lock Screen*  Sis: wad you doing ?  Mom: Screenshot la *Show Off*  Sis: then why you lock your phone ?! ..  Mom: really uh ?
Kalau gitu, kau on kau punya laptop while sleeping uh.?? RT twitterusername Just as I off my laptop and want to sleep, I'm not sleepy anymore ??
I now have this fear. If m1 can like this. If starhub and singtel also kena how uh. No twitter no instagram no whatsapp. #DIE
mum , can you like atleast one time . ATLEAST ONE uh , dont nag at me . you want me go school study , i already go , but still you do this .
I seriously hate how you'd treat me like I'm your world at one moment, and then like I'm nothing at another before. Urghh -,- sigh uh
It's meteorologically quiet, the temp's gone up a degree or two, the sky is flat and has 'that' look to it. Uh oh... #uksnow on the way!
"twitterusername twitterusername cowwww cowww,holy cowww. Haha. That song is a good song. Rmb jj chalet haha. Seatbelt all uh unu:')" :')
So first was Titi who slept beside me. Now Lego haiyaaa these cats can't let me have my whole bed to myself uh?
Not bad leh, graduation give 8GB thumb drive. 3 years ago when I came in during orientation, they only gave 1GB. School getting richer uh?
Yupz ! My badges is like i mix around quite well with both express an Nt . Best uh ! . U miss them plan outing ler keluar sesame :)
we are from. S to the I N , G-A-P. singapore uh huh to the O-R-E. Lion city no doubt where kings are born.
Uh-huh 1994 kids. So true!! "To lend a shoulder to cry on and provide a listening ear to friends in trouble" twitterurl
??twitterusername Last year when I know I'm going to late 'chiong cab/call cab' . This year ? Haha ' late run how many round uh ? '??? #truestory
Full uh? Jialat la..bloody 'full' you! Making a 'full' out of yourself! Sigh..what is with society these days. So 'fullish'..
My brother came in my room face looking panic and all then he said 'irah kalau tertelan vitamin then jadi ape uh?'
When i was younger, when people ask me 'where you buy that?' I would ans 'ada uh, mana boleh bilang! Secret' aww, how cute i was ??
Ask them dont snatch leh, or else they will get it by him later. You know the comsequences hor. So better make sure they fastet siam uh.
so this little girl decided to hug and sleep beside me aww i bet i smell damn good uh sampai hug tknk lepas ??
So now you expect me to like face you 'oh hello' smile2, after what you did to me and my closest friend uh? Fcuk you.
The awkward moment when your friend that you ain't that close with met up with you and he or she said "eh, you unfollow me on Twitter uh?"
??twitterusername twitterusername you go do one finger push up everyday uh ! Sure got alot muscle by 10 years??????? my Siao Siao Shaun so cheeky!!
I've nvr felt this happy before. I just feel like going around the house and hug my family. Chey over eh. Maybe I should do that uh. Ahahaha
Gained one kilogram because of all the binge eating on junks and fried foods. I see how much I am losing uh. Meh.
Haha alamak life of a junior college kiddo, must study everyday 1 uh D. Haha RT twitterusername I fucking hate school can't wait to leave.
Yeah man , yewtee . U also uh ? RT twitterusername twitterusername yoh bro .. mind for a follow back ? btw ure living at yew tee ?
??twitterusername "twitterusername Waaaa Another 8 more hours to go seyh . So long seyh" 8 hours to what???? To end of work uh beb
I'm always okay with ppl & I just don't know why I have to face such people who have hatreds towards others & deal with them. Tired uh sia.
Why the ppl whos celebrating CNY all don't wanna wear their tradional clothes uh? Be a little enthusiastic about it maybe?
??twitterusername How can someone be soo talented???? They all weird one la . Confirm they all from other planet. Don't be fooled uh pls
My font la so hard to read . Later must change already . Restore everything , remove my jail break uh . K settle bye
wah wah tmr valentine day all got plan already uh full all out! bf fetch la ditch sch and go out la summer party la .... me? planless hahah??
If my dad willing to subscribe the UEFA Channel , that will be great uh. But seriously f*** up with MiO TV standards.
Bising uh kau RT twitterusername We're going to win the Europa league so shut up, West Brom don't even play football
i don't lift up the whole skirt la of course==>oh ok true uh.. but u will still have short... ??? omg yes of course/? twitterurl
Wow all the juniors are burnt out already eh? Try waking up at 4 every single day and reaching home at > 8 uh.
I think 6 or 7 uh bro, Yan also coming. See you tmrw bro :-) RT twitterusername twitterusername Can ah! Why time bro? :-)
Hahaha yeah bro's! Esok uh? Business? Haha RT twitterusername twitterusername Hahaha I'm not handsome stfu! Soon lah bro with Haikal and the rest.
Lmmfao !! All I kan do us smh .. u uh mess "twitterusername Hate going to people house & they ain't got no muthafuckn CABLE !!!!!!"
I dont know why uh, sometimes girls also kuat to be jealous to their boyfriend. While when their boyfriend jealous them back, merajok fuhh.
Lu gy isap uh hahahaha RT twitterusername twitterusername Eh, you owe me $100. You said you going to pay me back once you get your pay.
Tk lah, kao mintak temporary full time or part time jer. High chance can get uh.  RT twitterusername twitterusername hmmmm, under recommendation?
Just smile naturally. You look so ugly with that kind of 'ngada ngada' smile. Furthermore, you're a guy. Gedik sangat senyum macam uh.
Oh really? Hahahahaha! So I have a chance uh! But, wh... ??? Hahaha. I don't like the idea of having a religion. I... twitterurl
Sorry uh I cant afford to buy expensive things unlike you. But hey at least I dont buy expensive things to please people.
Yan siluman ??? It's Suliman , I think he's still growing young adult uh and noisy too if you know him well lol... twitterurl
Why do you love him? ??? no specific reason uh ... just suddenly realize that i will get jealous when he close to ... twitterurl
"But we managed to do it in time-" uh yeah because you suddenly remembered what HE WAS MUMBLING? YEAH THANK HIM MAN.
Hi. Just wanna wish you a happy 19th birthday. I don't need to give you a long wish uh since yesterday?? twitterurl
Im not the type fa quickies , swea Im not BUT a quick nut uh do me soooo good !! Gone kill det lil tingling lol frfr
Are you frequent business/first flyers? Or does your ... ??? uh obviously my dad pays... do u think I can afford t... twitterurl
Staying in an awesome 2 rooms apartment with da homies - feeling living the high life uh for 3 days in KL! Hahaha twitterurl
I was half asleep and this twitterusername just had to "turn me on" and then left me hanging. Kan dah tak boleh tido! Tsk bye uh!
Just now some bank called me blanbering about some interest stuff cause i heard 'per annum' then i went '... Uh i still student'
wah piang America uh. can you get your act tgt? why are two people always telling us different things about the same issue.
So tell me girl if everytime we to-ouh-ouch, you get this kinda ru-uh-ush baby say yeah yeah yeah yeah yeah ????
71 super friendly!! Everytime i see you it either me waving or u waving at me. Lollll but we dont talk much uh hahaha yeeeeeyy
#2307 Harlow mei, just now finally meetup with you uh. Jiayous for your coming 'N' levels alright? Meetup soon again and camwhore heehee xD
#2464 CHICKEN MCNUGGET ! ??? Wooo so glad to know you but you damn noisy uh. Say that I very irritating you (cont) twitterurl
I feel like getting a tab. 10.1 or something uh. So that.. can ask teacher to insert all the powerpoints.. so i can study. Properly.
"twitterusername twitterusername ikut year ke birthday uh qib?" Yes yes as long as kau born on year 92 onwards kau dapat.
Things change uh. Miss the class. Maybe next time i v... ??? its okay la ben, you can still study after ns maaah (... twitterurl
LOL! bitches annoy each other dont they ;;) RT twitterusername twitterusername uh.....i didnt actually let you, i jut didnt know how to stop you lol
??twitterusername twitterusername Hehehe, don't so emo uh, think about happy stuff! Like scrambled eggs :P??? I miss your scrambled eggs sia :( HUNGRY!!
Bro what time is it uh the game bro? :) RT twitterusername Liverpool vs Chelsea today, bring it! You'll never walk alone!
??twitterusername no one ever fights for me. They just give up on me too easily and I'll never know why.??? Uh huh, true ??
She kept saying I'm obsessed with video games everyday I play them every night until 4. UH NO I HAVE CLASS EVERY OTHER DAY I CAN'T STAY UP.
You so free to answer all this qns every moment ah? You no school w... ??? It depends! Today no school and work uh... twitterurl
??twitterusername Off to JP. Please don't laugh at me of you see me with straight hair :( HAHAHA??? kau rebond rambut issit uh
Brian Wong seriously? So is he handsome enough for you to marr... ??? Obviously not. I was kidding. Uh I think James! twitterurl
??twitterusername twitterusername eh sial uh!!!!hahahaa,  can u please move in the freaking bus! !!!!!>.<??? hahaha!. Sorry i assist the bus driver!.??
do you feel good when people pair you up with shenghao? ??? Uh idk..not really haha but I can't help it if they wa... twitterurl
Ee hong take my order at admiralty Macdonald. Juice hahaha sial betol. Jun min was there also. So busy uh jun min.
When is the last time I went bunjee jumping hais (actually never in my entire lifetime I went bunjee jumping uh, which makes me even sadder)
People look up to me cause I happy guy 24/7? You guys should see my life right now... everything was a disguise uh
wah 18 alreay hor. so old uh. wahh happy birthday hor. have the most awesomemest day of your life hor pee-tal. twitterusername
Do u know people from a noob to a medium class /pro in soccer... ??? Hmmm let me think. Uhmmm.. Idk uh. Hahaha twitterurl
Any good players from sec 4 or 5 '2012 ? ??? Alot uh! Hahahah can say the whole of sec 4 2012 school team squad. H... twitterurl
Take care of Miranda man~ if not I tok you cui cui ha... ??? LOL!! You don't need tell me uh,I sure takecare of he... twitterurl
Any of your friends got big dick ??? I think that one you tell your father son check my friend uh. Better. Because... twitterurl
u nvr miss me uh RT twitterusername yea sigh RT twitterusername sigh RT twitterusername Hi not the right syafiq though ... twitterurl
L1R4 is for what uh ? o.o ??? L1R4 is for getting into poly. You need English as a subject and four other best sub... twitterurl
He say, "Only one doctor ah?! Clear the place lah stupid! Then say I'm a Singaporean citizen!"Like a cool uh~
eh pls ah . accpt my candycrush punya request ah . lagi dua sey . sorry uh kental . baru nk msk level 50 . hais ah .
describe jayme ??? She ish a QTPIE!! Pretty gal but small size uh. MUST EAT MORE. She is fun to be with but can be... twitterurl
Ameerul sent me a vid of him styling his hair. Xiaoyuan sent me a vid of her brushing her teeth. These two uh......
In your class who do u trust? Name at least 7 :D ??? Hmm 7 uh? Hard sia :o jolie,diyanah,leeann,Haidah,jalyn,wenxi... twitterurl
#123 Don't fail your o level uh bro . hahaha start studying and stop using your s4 to stalk girls ^^ hahha ???? tallie
Are you happy with your u23 team for the past game? ??? Not really uh. But have to fight through it eh twitterurl
Haven't these religious hardliners got anything better to do? Like uh, go to work or school? What does hijacking a beauty pageant solve?
Someone you wanna know from sec 2 tkgs ??? ah I see uh nobody in particular I feel like our cohort is able to smil... twitterurl
No money hahahaha I also don't know if I going becaus... ??? Alamak... Okay nevermind. Looks like not going uh. HA... twitterurl
no im another person hahah. not from his sch if he's ... ??? To me, he is uh. To you, idk. You gotta see for yours... twitterurl
you force one or what ??? No. Why would i force? If she don't want then don't want uh. Force for what? twitterurl
I hate it when people ask me about my family background. Well i used to be neutral with it. Now i'm just like nah uh it's boring.
"Do u sell iPhone screen protectors?" "Yah but I cannot stick it for you" UH THATS HALF OF THE PRODUCT MAN.
Its funny uh when a singaporeans make noise kissing all kena stomp but when it comes to foreigners the stompers all gigit jari
You were dating Marcus before then he beat zach becau... ??? Ehh firstly who u uh? Haha and no, it was when I was ... twitterurl
Electric ciggarettes has proved itself to be much healthier than a normal ciggs. TOK ANJANG KAU UH NAK BANNED E-CIGGS
YES PLEASE AH PLEASEEEEE RT twitterusername It was really good catching up with y'guys! A proper outing soon uh before all enlist!
HEHEHE RT twitterusername KAU DIAM ! RT twitterusername : twitterusername re sealable zip lock bag uh. Make sure 20by20cm. Or maybe temper evident bag
auhmm lam seh feewit sape nak tahu share uh lokek siak ??twitterusername Should i commit in relationship again? Coz i have really fall for u???
i honestly miss going through the first stage of getting to know each other like cute uh hehe but nah i dont wanna go through that again
Good morning ? TWO MORE FUCKING DAYS! tet ?? tet ?? tet ?? tet ?? uh huh yeaaaah woooooo!???????? cheh over jap HAHA hve a ??ly day in sku twitterusername ??
Sup broo ? Waliao so famous uh ^^ , eh btw, u talk wi... ??? Famous meh? Haha! I talk with all races lah bro, stea... twitterurl
Hahaha:D There is only one Haziq in 3N2 ??? Really uh? XD The rugby one? He is quiet , hmm friendly i guess? ((:... twitterurl
Haha you more handsome lah bro ?? RT twitterusername twitterusername Haha see first uh bro, anything I whatsapp you only lah handsome.
I think you hate me... Wtf I didn't do anything to yo... ??? why u assume ? u guilty uh ? i will NEVER hate someon... twitterurl
Kidd uh , why you said i sometimes behave like matrep ? you means the way my face ... ??? Both face & attitude :) heh twitterurl
"Uh.. What's this name again?" "Justin. I can remember and I didn't even fuck him, so why can't you?" "Because I did?!" LOL HAHAHAHA
EH FINDING TROUBLE WITH BOTH OF YOU? Nah i found trou... ??? Really uh? Then why the hell you keep calling us bitc... twitterurl
I KNOW YOU VERY WELL. YOU ARE 2S4 and Ayuni is 2v6. M... ??? Only class? Seriously? Puii uh. Kau da whats wrong sial? twitterurl
hopefully theres someone to replace me at work uh hais cousin birthday today and yes i feel bad for not meeting them ??
Seems like this faci pick on my essay a lot uh. Though my grade is okay. Got reference also say, no reference also say.
And the way u judge if a guy/someone has confidence?? ??? Uh basically if they just are confident? Lol, doesn't ev... twitterurl
DESCRIBE twitterusername LA SIA ??? This girl siao one uh! HAHAHAH but she's fun to talk to and always noisy. Alway... twitterurl
Ohhh my god really? Well uh what is he like then? fri... ??? Hahhaha key word "find me" hahha but i can tell you t... twitterurl
Let's see, old series?? FMA, Rurouni Kenshin, Slayers, Cardcaptor Sakura, Ouran, uh??????. I'm getting old I can't remember what I've seen.
My mother say at home got food uh & if I buy food back home I think she sure ask me for 1 on 1 ah hahaha
Wah! Banana leaving youtube uh? Sian sia... Come back quick! I need Foxy, Djehuty and Elliot in my life! twitterusername twitterusername twitterusername
Do u think u look lyke Xavier ong ? ??? Yeah I get that a lot uh people in school will just say that and when peop... twitterurl
Sol Campbell transferred to arsenal from which team uh? Hmm just curious, if RVP is a traitor then what was Campbell? #justsaying #AskHarry
New style... New hair cut... Wow chantik RT twitterusername Malu uh wanna go up to class alone haha just bcz i have a new haircut
Daww! Yeaa I shld uh! Thx Rashee :D RT "twitterusername twitterusername dont think of the sad stuff. Think of all the things we laughed about just now :)"
I want to write a formal letter to SBS Transit to express my dissatisfaction but im not a secondary school kid uh
but wtv it is, i appreciate what u have done for me uh & i apologise that i cant do the same favor in return.
Eeeks. Kinda cheat uh. Lolol. So as of now we're officia... ??? but I don't normally text people I'm not close w haha twitterurl
Claim cab fare uh. RT twitterusername Took cab to school for my 1pm class, at 12.57, lecturer says its being pushed back to 2pm.
Girls with specs is big yes for me ??? well there, I wear specs. Coincidence? uh I think not. :p HAHA KIDDING twitterurl
"twitterusername twitterusername wah got bicycle already uh? Let's go cycling someday" can bro, long time no see. Now dragonboater ah cb sapao
So if propose, I rasa lagi 10X more uh. Abeh kalau nak celebrate 50th year of marriage, dia kasi I satu lorry of roses. Hehehehe
Pfft I never cared if someone would want to pick a fight with me. Entah bukan kata berani gila uh. Tapi I'll never back down just like that
how you become close with your brothers like all playboys pattern 1 uh? but i ... ??? Who are you referring to LOL-ED twitterurl
Not logic eh. You want me to put some sense into you is it? twitterusername uh hah you know what it is!
What did he do? ??? little things like sending a sweet random text message just to make my day uh xD twitterurl
then jjong was like "ahhh...americano? then 10cm's americano would be a good choice of song also" lmao must be specific uh
Hes 31 ? Siao uh? No wonder u guys broke up. ??? Hello excusez moi, we ended it bcz of long distance. we still kee... twitterurl
Bloody hell , aku dh pop brape bnyk nie maseh tak ley settle , pack up pop corn nyer bnde nie sial uh !
Yg my last sis nya story uh kelakar. I wanted to see. But apparently it was deleted. But my other two sia vouched that they saw the post.
"twitterusername twitterusername I can recognise faces one. So ya side view also can see."wah! Your eyesight so powerful as eagle uh?
"You have pad not? Errr red light sia" "no but i have plaster" "beh ape? Tampal plaster kat pepek? Merepek sia kau" HAHAHAHAHA sorry uh.
I'm shy uh. Afterall, i am just some random guy that dreamt of you last night. ??? hahah it's okay just say twitterurl
Don't get me wrong though, we definitely don't want to be the cause of a breakup. Nuh uh?? That will be BAAAAAD~
Hahahaha sial uh kau bro! RT twitterusername twitterusername Shouldn't be listening to such songs at this timing. The urge to go club. Fuck
I don't like Taeyeon. My bias Tiffany uh. From the st... ??? Ok? I don know anyone in my school that like Tiffany?... twitterurl
Ah deleting twitter app. I'll be back only when he declares he misses me on twitter. Haha. For now, bye. I nak get away from humans uh.
hah this riot will go on sg history uh, having it on social studies textbook ha ha but not an event to be proud of
My nails are chipped and idgaf abt it cause i lazy uh. I am dragging myself to work btw. Sucks big time i know.
"RT this and i will describe you in one word" cb you motherfucker better not uh. I tell you that shit is so stupid i swear.
wahhhh how does the anon know about the shit that happened uh...you're making so obvious man,might as well not ask me as an anon lol @ u
Annoying uh. I seriously have no mood for anything and anyone today. I just want to sleep my day away. I cannot tolerate the pain anymore.
am I hearing  announcement in the train saying "dear passengers have a nice evening pls dont forget ur belongings" okayyy so polite uh
??twitterusername twitterusername its called Dreamdays, it's kinda crap uh imo but it looks nice so fuck it hahaha??? HAHAHA. Fair enough.
Early morning English also must maintain uh??twitterusername Damn everyone is having their holidays except for those friends I have having IA???
Can't remember what we're supposed to do. Physics Assets, matinee doors, keys, crowd agents, those up-down platforms... Uh. What else?
??twitterusername twitterusername hahaha eppp mard! eh fuck la i miss you sia, cb la.??? Ehh my birthday come down uh! I text you.
Wanna join yoga, but the classes are fuck expensive uh pls. Yaa nothing else i would say, i'd rather spend the moolahs for travel.
i ship u with weehung like duh duh duh or u want others?? actually got others uh... ??? wow gurl HAHA NO BRENLAINE LA twitterurl
tbh i dont know what to say cause i dont know you personally but yeah i thinj you quite good looking uh HAHAHHA twitterusername
Cb lah ni miotv masih nak uh letak "information unavailable" stupid piece of shit if it wasn't for EPL nobody would own you.
Uh oh?? RT twitterusername People who regularly get less than 6 hours of sleep increase their chance of dying over a 25-year period by 12%.
uh what the actual fuck. FRIENDSHIP OVER. have fun with your new slut friends. hope you fit in. pun fucking intended.
Well i think.....when my cats meowing at me in the morning is the nicest morning greeting eva. But annoying uh.
when you get into a rship and your partner stops you from talking to the opposite sex , even your OWN friends , i think its too much uh
??twitterusername Currently my cat is being annoying right now . Sigh . Gatal nak khawin . Tsk??? HAHAHAHA NOW YOUR TURN UH JIRAN I FELL YOU!!
Thn u think my twitter is for u to tweet nonsense uh? RT twitterusername twitterusername oi fk u! U think my twitter is ur entertaining place ah?
I wider this julio using his twitter a not ? Timeline full of fight an still ask me I fight uh ? Not me ! -.-
Talking about going to Korea on our own, I worry bout... ??? Uh I'm not sure if I got the question right, airplane... twitterurl
when Wookie said Super Junior too has a lot of male fans and they were talking about it then Kyuhyun cut "Uh.. can I sing now?"  hahahahahaa
it seems that alot of ppl eat reunion dinner at home uh. k we're the lazy family who doesn't want to cook.
Sorry uh rushing bro!! Have to dash red light hahahha RT twitterusername twitterusername should not be riding on the road. Public nuisance.
??twitterusername I'm sorry,my english language always nt feeling well.Endure with it my friend.??? this is twitter bkn english class man lantak uh
I hate people that want to listen mj12 but when the song got matera, they ask to off. Tgk cartoon je uh
Neighbour: "Now you're working in the hotel is it? Wahh! Girls like guys to work in that industry You know? Me: "Uh.. No. I Don't know? "
Actually boss aku very mean uh . He fire all the minah2 seyh . Then I just dpt tau that my minah friend not working anymore . Can cry ?
UH-OH. "twitterusername lol what RT twitterusername RT twitterusername RT twitterusername "For 3 years, I thought Yunho hyung was gay." - Changmin"
I casually say to my mum to watch ah boys to men 2 tmr then she say "midnight movie uh?" YAY HEHEHE
Know uh. I showered. But I am still naked coz twitterusername  haven't pick up my phone call and I scared he's dead.....late. Hahahaha.
I swea Twin ain't str8 mane lol .. no good @ all !! Jus uh pretty face .. pose 2be bringn me sum 2eat but want me 2bring ha sum ?? Smh
Hello, please wake up uh. Since when am i shooting her? Get your facts right first leyh, please. Dont jump into unmecessary conclusions okay
Tomorrow bringing an empty sch bagg. LOL thanks to my wallet phone etc uh. Or else i dont hve to bring anything tomorrow lor
haha nah he visiting ma RT twitterusername twitterusername funny uh u... Go ask your sheng yang  lah! He will be more than happy to :)
Sian uh my parents go without me cos i wake up late:'(RT twitterusername still in my bed because I have no one to visit yayyyy
Uh (??_??) "twitterusername It's crazy how one day you're someone's everything, and the next day you don't mean anything to them anymore."
Nazs are you okay ? Yeahh im five ! No you're not :( Why dont you trust my word? Cuz you not say fine . Uh x(
Occupying so much space as she needs to put bag telekung, bag kasut, bag stokin lah. Dress for solat when you leave the house cannot uh?
This is weird but I gotta tweet it.. twitterusername I love you! Errm if u see this just uh you won't see it anyway kbye :p
One by one all Muay Thai and MMA already uh! You all wait after "O"s nia, I coming whoop your ass already! Humph! ??
U  cried on the Phone thrice. ??? Uh huhhhh i know who are you. HAHAHAHAHAHA well, girls need to express their sor... twitterurl
"twitterusername ??twitterusername I have a twitter crush on someone and he lives in Jurong. Okay bochui.??? MASEH AH NK JURONG HAHA" ITU UH
??twitterusername Had fun playing futsal with my cousins and my Cathay mates hehe??? awww and finally can see yan uh hahahaha
?? korang cute uh. RT twitterusername Work , go je ! ??twitterusername Go je dun scared RT twitterusername To work with twitterusername or not......???
gg grandma house ltr. and for the next 2 weeks if sat nt gg uh hav match n the earthday thingy activity.
Why you bestf text you , you no reply him uh ? Nk kene potong pe ?... ??? WAH. Sorry boss. Cannot reply no prepaid :D twitterurl
??twitterusername Hello girl pren :)??? tak tahu nak terase ke tak hais you have how many girl pren uh boy pren or am i the only one :( HAHAHA
What do you think of Caleb? ??? i think he can be my guy bestfriend hmm hes funny uh. and caring maybe haha :)... twitterurl
I just can't stand it when people can't take my honest opinion. Like come on uh, you jollywell know you're not right, right?
RFTTTTT shit pissed me off! ??twitterusername Don't know who the fuck she think she is tryna kiss on somebody else boyfriend.... But uh.???
Usually im the one that will give the last criticism and hang up the phone  . Hahah, but this time terbalik uh
Ah! Sleep sleep RT twitterusername Uh! Tidur tidur.. RT twitterusername Yeah yes yes yes RT palmarenia: Eitss no no no RT twitterusername Males ah~
Sudah terlambat... RT twitterusername K la hi baby HAHAHA RT twitterusername twitterusername HAHAHAH DA DIAM ORANG NAK SWEET2 TAK LAYAN PUI UH
bloody hell uh i waited for like 3 buses and i still can't bloody get inside the bloody bus 302, so angry dah lama panas tunggu bus
why u still dont want to sleep huh small zoey LOL HAHA i think u k... ??? Nicholas uh ? Haha none of your business :b twitterurl
You want to trn yishun uh? "twitterusername twitterusername Yayyyy! Hahaha. RT "twitterusername meeting them later on after sch! like yayy"" MNA"
So the sec2's are looking forward for running man tmr uh. Whyyyy. I hate that feeling when you are almost caught. Trust me its scary.
"twitterusername twitterusername SAPE MAID KAU AH?! Haha you know i cant cycle right nabei you" twitterusername uh. Kau tweet pe pasal tu
i'm sorry i'm not like that kid uh. Selalu dapat good grades and receive all those cash bursary awards. At least i tried my best.
Shoot somemore lah hor . I make sure you become screenshooter uh -.- screenshot so many for what sia . Lol . Your homework or job sibo ? -.-
Haha thank you thank you"twitterusername "Omg so epic HAHA i think the teacher eyes kenna stamped uh" HAHAHA! Regine's reply so OMG! ??????"
Although I'm not that ambitious but I really want to do what I'm dying to do and feel happy about it. Tak tau uh nak describe cam mana.
Bawak apa uh? What medical stuffs?RT twitterusername twitterusername yeap sudah, tinggal hantar form and byr enrollment fee and medical stuffs.
When I was 19, during a random new year visit, I found out he got a divorce already, after having two kids, now living alone. UH HUH.
Jus had uh 2hr convo wit my dad. Boi whenever we get otp or chill in person , it ain't no separating us !!! Lol frfr
The biggest baluku so far. Got it from one of the games during the orientation yesterday. Power uh my opponent. twitterurl
Didn't know making comments like "LOUSY LAH" to a table tennis player like me would mean SO much to you uh? Hahaha like as if you're better
I think the food at bagus got drug uh I keep wanting to eat there even tho its expensive and not nice
RT twitterusername so android roms range from cm to paranoidandroid to aokp or aosp. iphone? uh ios 3.0 to ios 6.0 all look the same lol
"So you're very interested in this subject uh. I can tell, you are the only one who is very enthusiastic about this project" - Artease owner
Kena burn sia you. i thought you very fierce one! why like that! RT twitterusername twitterusername orhok. Then clap hand uh . Lame ..
hello no stealing uh !! RT twitterusername twitterusername All is well da. When i got your affair, i got no problems. twitterusername
All the juniora like 'Im gonna work hard from now on",tapi that vibe's gonna die off in three days uh,confirm.
Uh whut? In examining all the poly courses, I discovered what industries wanted workers, and also what I wanted/didn't want to work as.
??twitterusername "twitterusername Fucking man just digged his nose in front of me ??" trying turn u on =P??? it worked for 4 seconds uh
you ah here ah there. you think the nicknames you give to ppl very nice uh? not nice at all la fuck.
i just hate it so much when it comes to heart to heart talk . time untuk melalak tak ada akal uh .
Wa tor hui uh. Father never see me for 3 days only, saw me coughing he immediately asked "eh you do drugs ah?" Wtsssss...
Nice meeting you today uh bro twitterusername lepak soon again man! Probably this week again town, haha we try to convince Dd to come also :-)
Now almost like everyday see him sia. Zzzzzz. Whatever larh. I dont care too anyways le. This is fate, not something of my choice uh.
Hopscotch uh! I can join you below your blk RT twitterusername Tired of skating i should prolly pick up chapteh or hopscotch
some more when sleeping on the same bed with hakim at phuket , fucking noisy sia that snorlax , lucky he is my friend uh
Was expecting people to miss me when i'm home but then fuck no. Hais. Lucky i got my cats who miss me uh.
HAHA RT twitterusername twitterusername you don't dare uh ? XD . my fried rice also upside down alr leh . lol . because of my future bro in law . LOLOL
Uh oh, someone's going to get sued real bad. RT BlackBerry Z10 Looks Like iPhone 5, Takes on Siri via twitterusername twitterurl
Ending no good no good TT rush to where... also never see chris Stomach big den baby pop out liao uh eeyer...
My hot dogs dead. My pizzas dead. My cupcake is dead. Oh, uh My donuts dead. My burgers dead. My milkshake is dead.
Fri mink sat harem ok LOL RT twitterusername twitterusername hahaha! 27th uh? Got event at harem right? LOL! I don't know which to go :/
simple uh eh, i just cant take it with all your plays. (': bt wait, its nt th end. because i havent entered it.
This guy hair seriously need to maintain uh?! It's so fugly! Pls go snip off that long fringe of yours. Ewwww
You treat people like shirt. If you dont want to wear anymore, you just throw away. Dont treat him/her like changing clothes uh.
My mum just told that I got a collection of letter from the police. Hahahahah ni uh kes kena screened everytime
??twitterusername twitterusername wow you very hardworking uh!??? Ya lah. Bcos im blurr sotong and slow! And also i do mrs tan & maths hm
Waiting for awun to wake up uh! RT twitterusername ??twitterusername Why am i awake so early whyyyyyy??? to go and study.
so you're telling me now then you wanna "care" about me and all that shit uh save it for your supper ah
Can i know what's the girl with blue bag name? She is from your cl... ??? Blue bag ? there's 3 ppl blue bag uh hahaha twitterurl
why u so emo now? ??? I'm not emo uh. I'm fine actually. ok, maybe a bit sad. Just sad. Maybe?... twitterurl
I remember working with nike but wearing nb or vans to work then kene fuck by manager. Chill uh, my dunk low rabakliao.
uh ya fack you. Seriously, why are you so selfish. Haven't you thought of my feelings? Why is it only him? Ugh.
Next time dont come around and say shit like you miss me, wanna meet me. Fucking annoying son of a fucking cunt. Fucking die uh kau.
Rindu pergi sentosa gn family champs rindu g rembat org gn family champs rindu air batu gn family champs ughhhhh semue uh cb!
Invitation cards from tekong? (': Wah cb you all grow that fucking fast uh. RT twitterusername twitterusername go couple of dates by 13 august
"Dont always look down on yourself." Hahah maybe for other things can uh. But self-esteem. Nbcb. Can die see people more good looking. Hahah
What's your favourite alcohol drink ? ??? why u ask uh hahahahahha i dont drink one leh .. HEHEHEHE i so good girl... twitterurl
Im a male and I like you . Annoying pe tu orang . Mesti ... ??? Hahah, aww xD chill uh die tny je ~ oh really ? Lol.. twitterurl
Say want get ready early then end up stalking some guy's Instagram cause his life too interesting uh, too many "girlfriends". Suddenly kpo~
Someone agreed to Fatinah that I'm the most handsome out of all the boys in my class... but I think Yan also not bad uh
Name some cute boys in sec 2. ??? Cute guys uh. Hmm. Guang liang, Ikhtiari, Danish Basyir, Jing Tat, Marcus, Firda... twitterurl
Really uh? Cos i was very sure it was me hahhaha! RT twitterusername twitterusername please eh ian. hahahahahaha not u eh.
u r hot. U should be #1 on RatedOh. Google it if you don't know what it is.... ??? hahahah nah uh nope, im not :) twitterurl
haha , no , not the point of having a twin ? run out of clothes , so use your twinnie's . :3 yay ! tmr uh . ^^
??twitterusername I dont find kung fu hustle funny .. why are you guys laughing ????? I suspect kuat U have no sense of humour uh beb
Selamat hari jadi my dear girl! twitterusername hehehehe! Finally 19 eh? Hope you have fun and don't forget I miss you uh!!!! ? ? ?
Susah uh jadi sales executive. So tired yknow convincing someone to sign up for a credit card. They will either ignore you or just walk away
The next thing you know all the malays will be kicked out. "twitterusername I think the final 1 they edit the results uh hahahaha"
Describe twitterusername ??? Hahahah Only one thing uh that i know about her. Her silly face looks like Mr Bean. Ha... twitterurl
best footballer youve ever known ? ??? dont want say much uh, just go look at the mirror and you can see for yours... twitterurl
??twitterusername ??twitterusername twitterusername HAHAHAHAHA FUNNY SIA FAK. KAU UH!!??? HAHAHA hey momma whats ur plan today???? Doing F&N I think
Quote Helen Ang: 'Loyar Burok claims to be ??non-partisan???. Uh-huh, about as non-partisan as Ambiga and Bersih' - I agree.
"Must be sucky to have so many pretty friends ah namz." UH. NO. I LOVE MY PRETTY FRIENDS. MY PRIDE IS NOT RELATIVE TO OTHERS LIKE YOURS.
"twitterusername twitterusername hahahah! Morning bro! Miss you and ilah uh! Meet soon please!" Meet us real soon but no party please
Talking bout "Fuck me in them Yeezys" uh bitch you going to fix these creases or get me a new pair if I fuck them up?
#0808 Hello! Thanks for entering my life and filling it with fun & laughter before/during/after trainings . Don't be so vulgar uh!
"twitterusername eh when was the last time I slept and woke up with smile on my face? It has been a long time uh."
Hitting d road in 7hrs .. My asz need 2take uh nap kuz I'll be damn if I sleep beside someone own know .. I'm scrrraaaatttteeeeee ??
I want to be the mean one. I don't want to go all nice and people fucking take advantage of it. Like na-uh.
Ben you better play like how you play in FIFA ltr uh! Wait, you suck at both so hmmm yeah buddy
Describe Jaya! ??? Jaya! For two years he`s been that fucking cool indian dude uh deh. Amazing personality and spo... twitterurl
Ask how much should i save up for australia, this twitterusername say 5 dollar! Mintak kene rembat uh ni mamat! Tsk.
Your twitter you want tweet what you tweet uh,but if it hurts my loved ones then it's not funny anymore
???You call me jjlin i dont mind leh . Knn semo lanjiaojiao . My name for you to play uh ?!??? FUCKING JOKE LOL
Guests come over and ask which one of us plays the guitar and keyboard in the living room and we're like uh, no one? Hahahaha.
Who was one of your closest friends when you were in ... ??? Let me say I was a free roamer, Debby uh it is haha. ... twitterurl
Uh. Shit. Should have ask her what bus she's taking... Now her phone died and I've no idea where is she....
"twitterusername twitterusername so much of being nice uh HAHA" Haha eh i'm nice what.. but at least I care someone like you haha :p
Define twitterusername maybe? Hehehe ??? wah this guy sing also not bad uh!! eh tarik suare lagi la oi dont need shy haha... twitterurl
??twitterusername twitterusername HAHAHA ): hope uh I going buck up real soon le??? What going! Now hor! I also bucking up le ??
Lol don't even knw why I still keep my keek acc or even keek in the first place (but suka hati i uh so bye) lolololololol
What do you think about naza when he first versus you... ??? Naza! Hahahah he's really good uh. Idk how to describ... twitterurl
I strong uh girl. So standby for a beatdown... ??? I also never said you were not. Lai come at me bro twitterurl
Weather like this i shud be sleeping w a full tummy rn but uh oh i have a test later on sigh!
walao ended up drinking 7 shots thanks to burden twitterusername where to find such a friend uh. drink my own shot plus yours zzz
EC ??? Rayen, Stephen, Alan and Daryl. Eyecandy only, chill uh. Not like I'm gonna snatch them away/eat them up/wh... twitterurl
"twitterusername who is sabrina zainal to you xD ??? Hahaha ehh sial uh. She's just a friend to me laaaaa twitterurl Eppp Fai epp
Whatthefuck you want uh ? Im trying to be fair when you are there acting all normal as if you no fucking gf
Its not physically being white that is attractive for me its just the way they act and portray themselves. Its just... uh unexplainable.
Wow. Don't talk as if I owe you money okay. From last week drag till this week, and still can't confirm. My fault uh?
I went thru alot of clothing shops and most shops were selling sweaters uh hello singapore is burning hot whats with the sweaters
I swear the amount of "heartbreaker" tweets I get uh... fuuuuhhh... but yeah I already have this song in my head since yesterday..
Apparently today is fisting day. I don???t really know what to do with that, but there you go. Uh??expand your boundaries today? That works.
??twitterusername When was the last time I chill at titanic? Hahaha??? ya sia! Besok uh! Sape sape yg tk halloween kite hell a ween kat sane!
You have to say it here. That's the thing. Be brave ??? demanding anon uh you. fine. zzz. Sai,Kevin,Pal,Nishanth,V... twitterurl
Honestly im tired uh. Tired of exercising almost everyday. I wanna eat oily food so bad without feeling guilty but I can't. ...
This week's music Monday like nice not uh justin. I was waiting for r Kelly to sing hahaha maybe next week will be better
Ok Idek if I ship Harry and Kendall but omg i love them both and they're so hot cute sexy beautiful pretty attractive uh I need to stop
If "the singtel mobile customer is not available, pls try again later" means the person tnga otp ke sim card tk masuk kt phone uh?????
Take pic take till machiam auntie go market with the maid buy things like tht. U dk how take pic uh??
Kan pua tired uh!!!! I fall asleep damn fast ytd after I done showering but I just can't sleep well keep waking up after few hours.
Uh no, this place is lame "twitterusername Singapore has has a holiday for sex to increase the national birthrate - It???s called National Night"
Stupid. Make her look like a total idiot talking to herself in tht group. Ur cnt reply a single thing uh???
You i want to say all those hurtful words to you ? Hah no think again uh all those words and hurtful things you did to me
Thats why la! Must rembat uh! RT twitterusername twitterusername twitterusername yea sia that guy, keep stalk dzul all, even after iip still don want give up
Lol. Masih uh 5th nov is muharram,new year for us,muslim. It's already New year for us,after Maghrib just now
"twitterusername so the gov & free mason ruling not illuminati uh? lol so the mujahideen is illuminati,so jihad is illuminati la like that"
??twitterusername twitterusername twitterusername ya uh 20rh Wednesday sei I work also next day??? abih bila??? apa kata korg plan for next week hehe!
??twitterusername twitterusername HAHAHA kakak pampers lai pass me some??? eh come la take take hais cannot tahan uh i give you freeee
If tomorrow not going out then going to the gym with the usuals tomorrow. Hopefully uh my body can recover by tomorrow.
Maybe i should start writing my own script for tv prod next week. Urgh thanks uh leonard for setting the bar up too high;/
Wow, last yr we can bring phone for grad night. Now cannot, dahell? Come on uh let them bring... they want to take pics mann...
Woman! To be precise! HEHEHOHO. No! :b  Are you takin... ??? AHAHAH! Phew,uh not to sure about that. Wasn't chosen... twitterurl
Was so worried during maths that i literally made my nails shorter by uh idk how to explain. I GREW IT FOR SO LONG SOMEONE PLEASE SLAP ME
"twitterusername I think if my balls can be placed aside uh, i think i also can forget sia. Hahahaha! Fagg my life for being forgetfull" HAHAHA
Dont tawk ta me like Im yo bxtch uh sum !! I'll clear yo ass !! but of kourse "talk is cheap" #TryMe
Black Five > Photo:  Huey still in it: A U.S. Marine Corps UH-1 Huey lands at Forward Operating Base (FOB) Shu... twitterurl
I don't really like taking picture uh , because I don't fucking know how girls can make them self look so pretty in photos !
When you gonna call, dont leave me brokenhearted, I've been waiting up let's finish what we started. Uh oh I cant seem to let you go
Mum is so unreasonable. Dont give me any pocket money still blame me for not saving. You think orchard stuff cheap uh.
Fak this cpf thing uh serious! We work part time just to survive our daily expenses yet we need to contribute.
tbh lah eh, my bro hair looks almost the same as urs and wenever I look at my bro, I ... ??? Really?  who are you uh? twitterurl
Ahmad, what you like uh? As in gifts. Arghh. I want to... ??? HAHA OMG i have no space to bring Gifts to the UK! HAHA twitterurl
someone texted me in the middle of the night yesterday. looks like you're taking back ur words uh? & using mama as an excuse again?
I dnt understand uh. Expect us to pay a lot, but it didn't reach our expectation. Especially public transport in singapore ah.
brought boyfriend liverpool jersey, at first memang tak tahu langsung uh psl bola. abeh his twitter ada liverpool nye RT, so i stalk....
We both knw once we start talking we wont stop twitterusername and always fight to finish our sentence..too much to say uh?
If nobody don't wants to voice up, then I will voice up. Thing what i'm the youngest meaning I can't do anything? Bitch please uh.
I wanna sing P.D.A (we just dont care) - John Legend with my sayang. When i have one uh. Now dont have. Its like every date song. Our song.
Tbh la kan. Hahaha. Dont see the hype ready. Once in awhile can uh. Errday errtime like nutella and bread for bfast lunch dinner, muak lei
And I???m doing crafts in bed. Uh oh I am back to my secondary school days! Loved to send snail mail lastaim!
It's not exactly little uh. It's actually a huge gesture to me. I appreciate it like super loads. Cuma saja ego tak nak bilang. Hahahaha.
I find dudes with tats interesting (in a way, or maybe my fetish uh hahahahaha) and yah so, but I can never bring myself to have one.
Currently , nope! :( but I am trying to get to know you uh ! :) hopefully I am ... ??? good luck with that.  HAHAHAHA twitterurl
Tak kesah uh nak buat chalet on my birthday next month with my classmates before enlisting NS ..... Mwahahaha, Enjoy maha enjoy
i see :) soon it will be 9 ! very fast one~ then go have your dinner uh :) ??? I can have dinner anytime hahah twitterurl
All I know when I move out from you, I'm leaving also many people behind. New environment, new people uh let's just say.
Home hunting date soon! Not our home uh, my home haha I wish ah our home but no not yet lama lagi hahaha
Ma'am when people kindly said no then you should be nice and not follow them do you intend to follow me home uh
Syafiqah ! Goodlooking chinese guys from 4e3 and 4e4 ... ??? there are some i would say from e3 but idk haha uh Mi... twitterurl
Studied more of northern ireland, and sri lanka. But end up doing globalisation instead. Not too confident of NI / SL uh
Uh.. Kisaki plz.. So now u are using half of megaromania members for Lin?! But.. I get to see Misery~ Weee~
I ever had a friend in pri school who said this to me "lagi skali kau annoying aku rembat kau" fuhhh fierce uh.. Lek lu...
Now wait for 1 more week for eps 11.... what is this cannot make twice a week or everyday uh? Hahaissss
Do u dance ballet? What grade r u n do u take vocationals? ??? mhmm I stopped at intermediate and uh vocationals??? twitterurl
a clue at least, first letter of the name or last letter of the name. ??? hmm nah don't want uh twitterurl
you used to be the conductor i look up to, now you're just being plain annoying and unreasonable. how to respect u uh. #sns
Say I want to cry just cry out when I never. Look now, whose the one that is crying so loud uh.
Why are you so tall? ??? where got sia, 164 nia. I shd be 165 now uh...I feel taller today twitterurl
Alamak taking a nap nw bro b4 the milan barca game uh fifa pro:) RT twitterusername twitterusername bro still awake?? Fifa with Hirzi at 315 bro
HAHAHAH F U but remember our date uh on fri HAHAHAH WTF RT twitterusername twitterusername hahaha aku besok last day. Friday NO SCHOOL
no fuck u I am not coming to school every fucking day to please you UH NO THIS IS MY HOLIDAY U LIL BITCH
but serious uh i dont mind if people play with dad but when it come to mum and abang ah part tu aku sensitive ah pergi mampus hahahahaha
A single thanks is all I get from wishing you uh. Not even a thanks with a smiley. What a bitch.
Will just reply the questions on my personal ask.fm page itself, wont be sharing on twitter! :) So don't say I didn't ans your questions uh~
HAHAHAHA, yesterday my dear primary school friends keep copying the way I laugh hahaha. Why, too unique uh my laugh hah. ????
omg how you tell him? you not scared? ??? Scared uh :( but I'll just have to suck it up and confess.... twitterurl
I know there's twitter but how to chat or knl2 with you if straight acting ?... ??? who straight acting? you uh? twitterurl
Yes sir it is !! I was moaning like uh bxtch lol "twitterusername Wanted to get tatted on my rub cage but folks say that's the most painful spor"
End this soon , give money , then me and Anisah go queensway . You guys think we have the time to wait uhh ? Sorry uh .
??twitterusername twitterusername if you meet nad and aji somewhere maybe we can join sekali uh??? HEHEHEHE HI I SAW MY NAME HEHEHEHEHEHE
I just realized most of my friends like to sabo me in all the wrong ways..& i got no idea why damn thanks uh twitterusername twitterusername
Damn. If i know i should have stay at the interchange just to snap that DM Bus on BSEP Service 4. But cannot uh , rushing already.
Where do you always watch your movies? ??? no where in particular uh i guess. I rarely watch at tamp though ;/... twitterurl
sorry uh. i don't know how to say that i miss you so much and that i want everything to be like last year like some other girls.
i feel like wanna pengsan now ??twitterusername mesti miss me the most RT twitterusername i miss school, nah uh i just miss all my friends.???
Ha. RT twitterusername Uh-oh, you are starting to make sense to me. RT twitterusername First page of Google results is the new biography.
A bit sick uh Ryan's 40 inch tv watch hd mv like da Ben zhong ,Ming Ming jiu and bubble pop
NO I WONT WTF HAHAHAHA RT twitterusername twitterusername aku tak sefierce kau uh haha i know you will definitely do it!
I mean how can the nose tells which nationality youre from. Abeh kalau yang hidong mcm bawang? Caveman uh? Dafug sia.
Need to study later but my brain cells are depleting due to the lack of sleep. Go home take nap uh.
Uh oh.. While 1 of it activated & match plays on, a teacher came, "We received an SMS of the #LWS activation." Match stopped. WHAAAAT?!!
oh serious? whoops okay! but anyway good job! ;-) ??? I didn't really do anything uh HAHAHA you're the cast so wel... twitterurl
Describe Jieying haha ??? sweet and friendly. we always bitch about each other in lower sec uh! and i hated you! h... twitterurl
??twitterusername its so sad to know that your friend treats you like a spare tyre??? YOU WILL ALWAYS BE UH MY AIRCON INTHE CAR ILY
??twitterusername twitterusername i know bro. Last time uh when police havent exist yet.??? Tahu takpe, peninsula pon that time is made by plastic.
Pre-wedding album is done. And it's just, uh, so stunning I am at a loss for words. I'm feeling like I'm an extremely lucky man right now...
eh you got boyfie uh?why never tell me :( hahahaha lol anyways LAST LONG WITH THAT GUY,BESTIE!^^ ((though idk that guy heh :3))twitterusername
Almost become most uh!! Haha wru?? Woodlands or sengkang? " twitterusername twitterusername hahaha I feel that my window most fly out wtf "
suka uh joget pegang pegang dgn partner lelaki? ??? Eh. Its only a dance kan. So primitive for what even my parent... twitterurl
Uh.  QT twitterusername If I were Earth, I'd just be like "You know what? Mental health day. I'll see you guys next Tuesday."
Lol u have a BO at times what.. ??? Uh no I don't is this a joke I'm a fucking flower twitterurl
Kau settle skg. ??twitterusername Fuck siah this bangla and pinoy couple laughing and kissing like they own the train mak kau uh???
Plus one of the Junior who is in RTT & my CCA told me "Abang, fierce nmpk" , kau ingat main2 ke pe. Akunye pasal uh nk pekik siak.
HAHAHAHA RT twitterusername This lady's ass like getting near my hand only. I don't mind uh but just don't shout molest can already haha
HAHA, thought suddenly will come one different one!RT twitterusername twitterusername now then you know all guys the same ? Abit late uh darl .
I need to go for a make-up shopping with a girl who love to make up bahaha tk mahir sngat uh part bidang ni
it'll be so freaking nice to be at old trafford watching e match and e victory of man utd now uh.
I think I cannot wear the club jersey I support during their match uh, each time I wear it, the club I support lost! Hahahahah
Do u think there can be sexual intercross w clothes o... ??? Intercourse you mean? Uh no lol how the fuck would I ... twitterurl
I think the indian girl in your class is so hot and p... ??? WAH REENA UH? ;) Are you looking at this? Which cours... twitterurl
Maseh uh org da request follow abe bile kite follow balek, dorg unfollow. No wonder ur followers are more than ur following :')
Had a dream about..tigers? Din remember I ate too much or had anything nice for dinner yesterday. Uh universe fix your weird activity please
"twitterusername twitterusername how long it takes for u to clear the level which im stuck with ?" You what level? Iphone no wifi uh.
??twitterusername twitterusername yeah si andrew tu uh setakat henna je sia hais??? andrew mepek gila sia.You can call your parents down and fight back
One hr talk -.- and yeah somemore uh mr ling gonna give a talk damn its gonna be a long day man
Why am i still seeing people all squeezing at the front part of the bus n not moving to the rear?! You guys really won't learn uh?!
Eh, who's your favorite G-Force member? Be honest. ??? Honestly I think it's you and Dylan uh Haziq. #subcomm #yol... twitterurl
Oh so I can't go have a chance with you? What's your ... ??? nah uh nope not at all, i still love my relationship ... twitterurl
Why you fucking act uh ? ??? act what? I happy, you not happy. I not happy, you also not happy. just mind your fuc... twitterurl
Why you like so fanatic w trains uh?? Why?? ??? Because its my interest since i was small mah, ala who cares train... twitterurl
Define Ikhtiari ??? He uh? My best close guy friend in my class. We even have the same wrist band. He's now more o... twitterurl
Listening to Guns n Roses from one of my colleagues laptop. He got their full album on itunes. Chinese dudes also rock uh ehk! Hahaha!
This dude is definitely a fake account. No life uh. Hais. Allah is watching your every move. Don't feel guilty huh boy?
During last 10 days of fasting month, idk if my body can take it ah. All the sleepless night thn go school straight. Last year can paitao uh
People don't hate you for what you have, people hate ... ??? Ok can. Then why are you following me on twitter uh? ... twitterurl
A lot of questions raised about that last minute header by Terengganu. Uh oh. But it happens in football, I guess :) #MSL
??twitterusername In high school, it's better off being single. Cause at this age, it's rare to find somebody that will take you seriously.???UH-HUH
Wholeday use phone till no batt then want sleep start charging ? And expect me to help you charge uh ? DON'T NEED SCOLD ME VULGARITIES RIGHT
yayy! make sure eat uh ^^ RT twitterusername Yeah Sure ofcourse can My Dear (: "twitterusername I want kfc leh. lets go after school ? twitterusername
Lol RT twitterusername EH RT twitterusername Imagine if I go on uh, then kena B.J. balls confirm whole singapore wanna blow me after that
??twitterusername ??twitterusername How she know that's a lady nit the daddy??? ladies give birth u dumba ?????? you see it give birth uh?
I burnt my tongue cause I ate the hot tom yum soup without waiting for it to cool down hahaha standard uh
uh ya as if its fine to make me jealous about all that. Making me feel so vulnerable. Making me feel like shit.
I should start treating ppl like shit like how they treat me uh seriously. Whats the point being nice all this while?
Why isit when i buy dress or pants that is meant to be loose but when i wear em its a fucking huggy. STRESS UH SIA BEING FAT!
Nuh-uh you can't tell me where to bang. I shall do as I please. ( not sure where I'm go... ??? Ahem.. Alright then ;) twitterurl
aha I kno uh few !!! "twitterusername Bitches only start going all natural when they don't have the money to buy good weaves""
Hahaha siak uh ni Wan Thunder, one of the funniest Policeman I met. Blessed to know and to be working with him (:
Stupid ass driver can see my uniform and ask me if im a student and wanted my ez-link ... Taik uh
??twitterusername Wendy already went back home now i feel better uhm i mean i feel straight ah HAHAHAHAHA??? LANJIAO UH KAU BELL HAHAHAHA
Still havent learn the basic of zara yet,woaaaah liaaao. Hr test me and confirm plus chop uh i die sia like this
waw ehh like tat uh! never tell me you already left singapore :( but d... ??? hahahah see u soon babe :3 what u wan ? twitterurl
And we uh, also have sex in the living room. Someone nosy enough can EASILY see thru the gaps, SRSLY. hahahahaha I'm dying with laughter!
Uh, yeah ------->>??twitterusername I always get what I want. And if I didn't get you then I didn't really want you.???
"you tend to miss someone more due to the fact that you`re so used to having them around." uh huh.
Uh oh Miley, you just pissed The Game off. Don't hold a sledgehammer if you don't know how to use it! twitterurl
??twitterusername I know only one bitch who wants her ex back badly but tweets about other guys . Its like , uh , stupid .??? HAHAHAHA
"twitterusername I think I have a hidden talent. Just managed to kiss my bum bum RT if you wanna see a tutorial" UH TOTES.
Happy enlisting bro! Take care when you're in camp and have fun! Dah bookout picit gua uh ckp "malik is back!" Hahaha twitterusername
I swear that Uncle has really funny, crazy and loyal fans! Hahahahaha except for the part I kena kacau with them uh.
Omfg I love u but uh I'm c/o 2015 LMAO RT twitterusername Low key my sister would make a perfect homecoming queen #homecoming2014
Sometimes I think smrt damn bitch uh. Will it kill if you wait a few mins longer for the people from the other train to board??
Why lamps? ??? Lamps?! How'd you know!! My friend uh, gave me that name HAHA I know you're laughing so hard you pr... twitterurl
if I want to book a room at mbs one night, how much uh? ??? Do I look like MBS website? Haha. Check their website.... twitterurl
Got once uh i go bugis with a grp of girls all of us pakai hoodie star star la shooting star la thunder la hahaha
I have a specific email for any social networks I signed up to, and other email for official matters. Smart move uh? Hihi
What I know about Mongolia is uh..Genghis Khan, yurt, pollution during winter, really bitching cold weather, & names I can't even pronounce
This => RT twitterusername uh who needs kbs??? yg has been powerful than the other companies without the help of kbs ever since 2011
What's the worst the barista can do to you? Uh maybe pour hot coffee on you and public shaming haha yes
no matter how old you are, if you are not giving me the respect nah uh no way  im gonna give mine either.
That one you try first! RT twitterusername Eh remember to eat it with kuachi uh! RT twitterusername Gonna have my rice balls tonight! Whoop whoop
Siao lah. I asho no do wad stupid things ah!?!, dk wdf u talking asho. Lame. Use mom ph to whatsapp me uh? I block den u know.
Tomorrow 10 to 12. May head back to kakak's place instead. Because I scared mrt until buona vista then habes. Uh oh.
Bel: Eheh my church friend got posted to Innova but he dk how to go. Can he join us? Me: Handsome first anot? Not handsome cannot uh.
Uh. My partner for today damn nice. I'm lazy, she's lazy too! Break suppose to end at 5. But, we're both lazy.
Yah uh my birthday plan . Whatever happen or cock up , i'm just gonna chill by the beach alone with my cigar and latte .
"Darling, if you need money tell me uh.", "Shut up.", "Im helping you leh, how can you be so like that?". Haha be so like that ??
help me punch fruit. I want drink fruit punch uh bro. Hahah. Chill yaw! :D ??twitterusername I feel like punching whatever.???
Make him knee down infront of the whole school uh and say sorry but before saying , must kena by us 1st
LOL maybe hor RT twitterusername Bcos Valentine's day coming mah! :D RT twitterusername Suddenly so many people confess these few days. Why uh -.-
Can you believe it, I'm 3 different person when I'm in school, when I'm with AFY friends and when I'm at home? HAHA Jamizah can see it uh?
wlao why so many people finish all the pmp sia. i haven't finish pfft scolding from mr cheng AGAIN. uh oh
Sibei 96 I see alr also ps sia RTtwitterusername WAH TOO MUCH UH THIS ONE RT twitterusername Now avalon trend finger girl on dancefloor?"
Why she wear like the same as the one Sushi wore during our first date? Uh oh someone took your clothes again
Wishing all my friends and family members a very happy lunar new year! Grab all your angbaos and win at all games! Huat uh!
Yr looks r lyk guaikia liddat, dun dare find trouble de. End up, u r those kund who is so cunning uh. Bitch pls
egg you stop being so clingy and all uh. i crack you open and make omelette rice for my late dinner then yknow.
"twitterusername Idm sia if i like this person uh then he grow fat, jadi tkde org nk dia cos aku nak."
My advice for you: Dont step so bug leh please, if not later you fall down, i first one laugh uh.
"twitterusername twitterusername what gundu gundu uh?! They make mistake la never accept my higher nitec application. They gundu not me." Tell em
You can be the female in the movie atiqah ! RT twitterusername twitterusername u watch movie with me uh.. or we make movie..
??twitterusername twitterusername ok okay can! :D meet me at np uh. Can? Or where? Senang you call me after sch.??? alrighty bb ????
Lmao she uh G "twitterusername Told my mama what I was doing for my birthday and she said "I ain't got nothing to do with that??""
Paiseh! I cannot make it leyh, my dad's fetching me to school! Paiseh uh! After school then we go home together, okay! twitterusername ): SORRY!!
ELM book just scribble , the news person speak like bullet seed so fast can't catch up uh T_T How can you expect me to write nice nice ;3
Hopefully one day before grad night, you all forget about the graduation uh then no need come. Then I sorang je go up and graduate.
Hahaha i think it's called pilates. I think uh. RT twitterusername Gf so funny doing cardio at this hour! Cute much!
Don't give problem uh RT twitterusername twitterusername go and get smtg to eat. Happy valentine's day baby! Dont give problem at work again ok ??
you don't even know me uh, i'm just one of your many ... ??? How would I know you when you didn't tell me who you ... twitterurl
oi weh gr ah uh hui hui people,twitter people,youall'ssssssss tomorrow have to go Cotton On! Buy 1,free 1!!
"Same bed but it feels a little bigger now." Pasal skrng i sleeping alone in my own room uh. Thats why.
??twitterusername "twitterusername twitterusername no cannot ??????" Then like that not fair laaaa !??? I gangster what. Fair is not in my dictionary uh
Wait oh shoot I didn't see your tweet before the "disappointment and disgrace" one. UH DISREGARD THAT TWEET OF MINE SRRY
Bro tmr your birthday uh? bro tmr you celebrate at ph RT twitterusername Done with second paper I can't wait for this to end.
both uh. RT twitterusername You're not a failure. You just lazy."twitterusername I don't have confidence in myself. That's why I'm a failure. Hais...
I'll be damned if I give my all 2 uh mf I KNOW ain't gone be wit me long !!! Fxck det .. yo time expired !! Shuda been gone !!
I'm the anon, haha. its really nice to hear that, i d... ??? huh? meaning? haha. uh huh, pray fr me alright! heh. ... twitterurl
I jus wanna be loved !! No fake shxt. Just str8 up LOVE ME 4 ME !! but 2 y'all mfs dets like asking 4 a Lamborghini uh sum shxt
I dont fucking understand why you gotta diss other people having tattoo.. Jst bcz  you have it fully all over youre somebody uh? SAP BOPLEH!
remember in 2011 and my dad said "don't worry, you'll meet them, its not like they're gonna become the biggest boyband in the world" UH HUH
Okay :b RT twitterusername Why you so bhb uh ? :3 ??? erm excuse me its not bhb its self esteem ok hehe ;D twitterurl
RT twitterusername Doing twitterusername iphone cover halfway. Freaking difficult to do lor!! PS: if ugly no choice liao uh.. Hehe~ ><  htt ...
Off to bed! Ubin tml! Goodnight darling twitterusername Sweet dreams! I love you! Sorry for not tweeting much..low batt uh!
Wth -.- No mood to fight la!! Fight can solve the prob?? RT twitterusername twitterusername u wanna fight uh? I ok go
i think so >.< haha sorry, btw you look so pretty !! RT twitterusername twitterusername hahahaha! Too into your music uh babe? :P
nah-uh ??twitterusername exactly! I told you go and get him right "twitterusername ok guys im getting all mushy wushy rn ??"???
Nonsense. Lol. RT twitterusername Jialat la. you like my dick uh? RT twitterusername Shine bright like a diamond :) Good morning :) twitterusername
Oh yah uh. FOP! RT "twitterusername Seriously wished my internship was sem 2. Could go for FOP, STArt and Ignite. #hais #hais #hais"
"twitterusername twitterusername No different.. Hahah! You lah hantu big time." im the only hantu and uh huh u know what it is
Part ni maintain, what peminat ni huh???RT twitterusername twitterusername For real uh ? No lah . Im not like you , got alot of peminat . Cheycheychey !
Black Five > Photo:  Launching the Brawlers!: Six UH-60L Black Hawks and two CH-47F Chinooks, assigned to Task F... twitterurl
This guy walked up to us and my friend asked him "kau sape ?" then he " oh ingat kenal , salah orang uh" hahahahha wtf bro
??twitterusername "twitterusername Milk give you strong bones wah must drink milk everyday uh" wah da nak train for tekong is it!??? Abang2 ns sehh
"twitterusername twitterusername Lol sad uh. Come boon lay and smell meh . Ceh. HAHA" bau peluh blehh. Meh sini bau ITE so full of frag
Who's class is the one that's selling donuts uh? When is your jive fiesta happening and are you selling on site? #cravings ??
Yesh ! Being the only 2 5N class suxs , kirekn school dah boring uh gytu , lau adr the badges of my sec 4s , ramai kawan2 :D , bestttt
Thanks also for locking my bike over the drain uh ! Make me carry my bike ! Hahaha !! Forgive u guys since u helped me :')
But we're living like we're exempt uh sum shxt smh "twitterusername Im not tryna go to hell wen i die bump dat !???
Uh is it weird that a moth flew and hit my head, but it sounded like a balloon bounced off my instead..? ._.
Name some ppl who play good defence in soccer ??? Humam, luqmanul hakim, hafeez. Got some more uh but i forget... twitterurl
ok ziq i all out uh RT twitterusername twitterusername fiq don't say like that we go together the next one lai we wait for u until u pass
Went out of SP U turn at ACS then go back SP fetch friend. Omg the ?? chicken so near school uh!!!!!
well listening to mum's voice this morning... hehe mmm thanks mum :) and i should've ask someone to wake me up. now i feel... uh
Have y'all ever wanted 2stay in someone's life but they opened d door 2step ?? Shidd my pride uh mf so ain gone beg 2stay !!
what do you think of nadd uh syafiq malek? heheheh ??? Erm noisy fun energetic person to be with. Always there to ... twitterurl
"1000 follwers 100 following. Tak mo step popular uh." I honestly dont see whats wrong w having lesser following than followers. Get a life.
??twitterusername twitterusername yeah you should.poly too long uh, 3 years, its the same diploma cert anyway.??? But is the cert recognized?
#669 Hey pretty! Hahaha never actually talked to you in sch though. But smile have uh xD talk alot okay? :3
Feel like whatsapp ing Elaine lee uh. Tel her mark my attendance to 1130. Tell her I will not go anywhere. So don't worry can cheat. Hahahah
Can they transfer me to kids department cos i love kids......so that i boleh terbeliakkan mata when dorg naughty uh
i tot i looked nice tonight (like now) so i took selfies haha and i looked at them and omg i am so... uh, yeh
An uh-may-zing time as always with the bros and me besties. A fun nightttt woot x) I love my 2nd family <3
Ben you better play like how you play in FIFA ltr uh! Wait, you sick at both so hmmm yeah buddy
The clubs are PACKED tonight! Look at all the frisky boys getting lucky heh heh. This bitch ain't gettin lucky with a yeast infection nuh uh
Do u ever feel like a plastic bag ??? Yeah. When i put my head in the plastic bag uh. I can feel the wind blow on ... twitterurl
Nak tidur dah! Good night. Tomorrow long day uh. Class till 415pm before meeting my FYP team mates, for the very first time! #EXCITEDPLEASE
??twitterusername #Aries is the powerhouse of the zodiac. Big muscles, big attitude, big everything.??? The reason why everything is big big uh.
Your IVP jacket is what brand one uh? ??? Not too sure, sorry! Can I answer this tomorrow when I get my jacket bac... twitterurl
im not even pretty or attractive like her but hell yeah this is me & i dont have to change evrything so u like me uh-NO
I am Aaron from Punggol and I had a bad news I now re... ??? Hahaha it's ok uh I'm not really interested and I don... twitterurl
Sial uh ni kalau tipsy trippin cannot tweet. Even am sober right now its hard to read from far or maybe im just blind.
&&& im really tired of people that only be nice with me when they need smthng uh go fuck yrself pls i dnt need u assholessssszzz
why the pageant contestants all so demanding uh. Insta-ed one picture & the rest started asking me me post photos of them too lolol.
What is your height? ??? 185? But Weeseng says he's 185 so I should be taller than that. Whatever weeseng says uh ... twitterurl
Its funny uh when i was in sec sch and then this upper sec guy action nak mampus tknk bbl ngn aku senyum pun tidak now da friendly
you having cramps uh? then why 20mins + ): im sorry ??? Lol no. I had an opt and I haven run since ages so that wa... twitterurl
Well, I'm absolutely flabbergasted uh this lovely blog about Secrets of the Swamp and book launch. Do have a read: twitterurl
No lol??twitterusername Lol uh " goodmorning " ? RT ??twitterusername How am I supposed to react when someone literally takes 13 hours to text me back ?
Hopefully the sulfuric acid didn't come in contact with my Hands.. Thank god I was wearing gloves.. But still insecure uh..
??twitterusername twitterusername twitterusername tak I can settle with the bus. Now aku dah jadi boss.??? FUHH SOMEBODY UH LU SKRG! Baik uhhh.
Finished the physic tys. But didnt get the chance to finish the last paper for the chem tys... Haish. Want do but then tired liao uh
Sometimes I think I'm actually quite cute(in a way that some of you might not think so uh, so whatever). Hahahahahaha
Short fat is damn ugly uh if tall fat acceptable. Cos sec sch pe teacher says its either i grow taller or i lose weight zzz
"twitterusername twitterusername u siao uh! nag for what HAHA I ONLY NAG WHEN IT'S ABOUT HIM I TELL U" nag about him for what   bestf je pe .
Been getting some weird emails lately. And the latest one is titled "3 Ciri Isteri Mithali". Uh totally not for me.
Yes this"twitterusername I'm a manja person. Haha. I love to sleep on people. Their shoulder, thighs, arms, anywhere uh. Snuggle snuggle. Hahah."
"Our dance school is conveniently located at..." Uh hello please explain to me how between Bugis and Bras Basah is a convenient location.
During my time, there's no 3D. I repeat no such thing as 3D! Haha. I wanna go back to DAVP uh~ lol
??twitterusername twitterusername Sleep early uh wifey, if not later our eye bag more rabak :3??? Yes boypren :* Thought you say we rabak together?
Wa somemore clue uh? ?????? sia,last clue~Ask a question ??? omg it's been so long since someone used '??????sia'!!! last ... twitterurl
umairah likes u uh? ??? she got boyf already , and she's happy with that relationship. as her bestf , I feel happy... twitterurl
What differs between you and hana? ??? A lot uh. I play vigorous sport, she took a sport that is more relax. I wat... twitterurl
??twitterusername Hais i wanna go bowling so much last was the last kopek raya time uh hais k???MC. MC. MC. MC. MC. MC.
nt a single clue uh? weooooooooooww weeeeeooowwww that perso... ??? lucky? hmm maybe not haha yeah not a clue for you twitterurl
Next year baju raya nak tempah uh. Taknak beli beli. Cause I'm the most troublesome person when it comes to find baju raya
War News Updates > Picture Of The Day: A U.S. Army UH-60M Black Hawk helicopter makes its approach into the fo... twitterurl
I just realise i dont have much pic of bali in my fhone! Damn. Actually i dont bother to take pic uh.
??twitterusername twitterusername MACAM FAHAM hahaha??? dont macam paham uh! Kk maybe bacardi ice! Found my new fave already! Hahaha. Jager? NOOO!
I really dislike guys , who get so frustrated when your love one is on the line . They go YA YA , UH EH , ORH. Wtf...
My finger still hurts from the scalding hahaha :-( ??? Dammit Joey,you've got to take better care of yourself uh y... twitterurl
I think right i THINK UH. My bank kena robbed 100sgd sia. The last time i checked was 200sgd. Then i withdraw 30 left 69. WTF?!
Huh Roy korkor got a addition of family member in the hse uh! X???X I don't want to go my Godma's hse for visitation liao~
Huh Roy got an addition member in the family uh! X???X I don't want to go to my Godma's hse for visitation liao~~~
War News Updates > Picture Of The Day: BLACK HAWK VIEWU.S. Army Command Sgt. Maj. Ronald Dvorsky crews a UH-60... twitterurl
What's one animal you would not want to come face to face with? ??? cheetah? cause too fast i scared uh hahaha twitterurl
Found my old Visual Scripting work but uh the stupid crowd agents thingy is being all weird and some walls went missing. God would know why.
Uh oh, something is wrong with my phone, I cannot seem to be able to konek it to my Macbook. What should I do? twitterurl
uh? kyu has change positions!! i swear most of the time he on the right...or is only in concerts ....wonder off to looks at SuperGirl MV
omg last RT HAHAHA one of the top 5 polytechnics in poly uh yea cz there's like, you know, more than 5 right (jk obviously) sheesh.
WAH very smart uh,you ask me to cab all the way to Sentosa cove to take the key cb waste my time only
Someone you dont know uh! :( still a stranger since last time... ??? Been trying? really? how come I didn't notice it twitterurl
Finally understand what went wrong between us. I can stop blaming myself now cuz none of it was my fault. Guess its some kinda closure uh.
Okay then you better get this right. Using maths, what day was September 6, year 1658? ??? lol idk lurh .sat uh twitterurl
Ye I'm str8 on det .. Too much action ova there !! Folks finna get n2 ova shawty like she red meat uh sum !! Lol
Lets see if nt tired uh... But u're probably gonna be getting ready to go market at that time, instead of jogging.
My old NS mates went back for reservist! Looking at their pictures make me jealous uh. :/ hahahaha! Mcm holiday like that. I defer... lol!
Youre not very pretty i don't know what others see in u! sorry gal ??? thanks for making my night uh, god bless twitterurl
Errr wtf did some army guy just say "girls think that ns guys are damn hot" LOL since when uh why you speak for the entire female population
Hahah soz this is annoying but how does he say it? Please tell mez!... ??? lol u like him uh. what the. this is funny twitterurl
I cant wait to go home and hug my baby. Ive been away since last night. Rebellious uh sia tk balek! Lol. Fuk lur.
What in the world was I thinking with those bangs uh LOL it's okay to laugh at myself once in awhile right? *cringes* twitterurl
Its so obvious uh my family. Dad is coming home with the cake. Hahahahahaha. Why my family so cute one? Im just playing along..
When I get older or get married, I'll buy a dog & name it Tom so that if my dog is missing, I can tell, "tom kaanam". Like mcm moonu uh sia.
Thanks uh, I really wish I can sleep and never wake up, than to feel these hurt. As for you, on the road be careful eh, don't kena accident.
My plan is to go work rn and after that karaoke at town. And that'll work if this twitterusername can make it uh. If not I'm gonna sulk today ??
#1 Hello bij. :-) thanks for the treat ytd. :p you're fun la to chat with la. Not really a senior to me. x) Mcm friends ade uh. kkbye :P
I know sleep in baju batik butterfly and such is veh comfy but sial uh. Dont you feel extra old innit? I neh wear cause i feel old! WEIRD
But she had a reason uh cos she's going away tmr with aunts so i took the blood test to let her have a peaceful mind when she's away
i guess its parts and parcels of life uh like we can be there and do anyth for someone but when comes to us, we have to be our own hero.
Leash is a form of punishment for pumba. So he is only able to walk around kitchen area only for a night. Then when im back kena uh die!
What you want me to do uh ? I study , you ask me other things . I use phone , you ask me study . Forever nagging me no matter what I do
i knw the real one. say fake one alrdy like tis le lorh. if i say real one... sad uh. i oso wil. but like nt as much. cos of tad.
Rip twitterusername i miss you big bro, 13th uh neva be da same w/o you truth be told aint shit da same w/o you... Its still yo year.!!!!
Some minahs are taking a video of me and dancing behind me while im sitting uh okay, dont you have to like go and draw your eyebrows or smth
I like guys who observe every single lil thing about me uh mcm how i sneeze how i talk how i kelip mata how i move how i garuk tiak all
Super shag la guys I want to shag my bed uh must I go to school why got ut if no ut I skip sch nvrm I need to go sch for another 4 days only
I get frustrated when a girl is so damn weak. I mean be strong uh, y so kelepek like that. Sikit sikit heartbreak cry to sleep. Tk penat ke?
A JC student who quits school to go for poly this year even though she was one of the top 8 in school. So JC is too boring uh ?
No you dont give me tht single emoji, oh(: oh i see ok haha hehe hihi huhu reply uh its either you want to cont the convo or dont talk @ all
How i wish i woke up with a flat tummy and small thighs uh kan fairy godmother godfather pls singgah to my room and grant my wish luv u
on the first she really done me, oh she done me, she done me fucking good...i guess nobody ever really done me, but she done me. UH SHE DONE
#007 JAMES BOND! Hey gorg! We have not talk for quite some time though. Uh, dont know you well enough i guess hehe. Hope we can talk more x
if x continue liddat...i m sure i cnt take it. x is like mood swing uh lolol. as in class n outside completely diff. while xx is constant.
we are from S-I-N to the G-A-P , Singapore Uh-huh, to the O-R-E, Lion City! #AhBoysToMen I'm loving that line, especially Tosh! salute him
Writing things for your friends as if it was from their crush to cheer them up so that they dont give up on love. Tapi hancurkan ade uh xD
Now got back up already want show your pai lang uh? Got members then got wings one la? Man up la. Dont always depend on your friends la hor.
Sumpah wan mcm siak, not that "adik" with no legs no eyes no nose no ears or apapa but keras, THAT ADIK YOU JAGA UH B4 THE KAKAK PWIDY CEKUP
I feel so ew if someone addresses me as 'you' when the cnvo is in Malay. Na uh the only time you cn call me tht is when we talk in eng!
Uncle larry was like "Hi Anne you overslept today uh" and I was like "yalaa make me take cab" then he was like "today work OT ok got money"
Omg i swear i cant wait for the movie to be out. Siak uh kalau bace aku da melalak ape lagi tengok. This gotta be the best movie of 2014!!
I was stunned for a moment and dk what to reply so i just said, "uh...hi..er ok.." wanted to say thanks but he already walk off haha
You told me yesterday you were going to sleep over at my place tonight . Make me happy only is it ? Want me hold on to you uh? Fk you.
Need January to come as soon as possible uh I want to see who twitterusername buys & if they do it like the last .. I will die out of heart attack
this drama uh, make me feel like screaming all the time. it's too fast paced, making me go "CAN U PLS JUST SLOW DOWN A LITTLE" i is nervous
Uncle, can I order a satay please. Yup. A satay. No no no that is too many sticks. Just ONE stick. Yah yah, my friend uh. Siao one. #1Satay
Imma ride a bicycle to work starting tomorrow and lose 10 kg in a week so that my piggy friend will treat me subway.So much for a beggar uh?
She love to laugh sia when i talk abt my past story when i go to icu. Tsktsk never wake up for 1-4 days still funny abt it uh hahahah.
Home w aji.Had a great tiem at L6 w ajul and afiq and ila and the rest. twitterusername , cepat uh clan battle!2 v 2.Kite vs kau and afiq (;
like i appreciate n still keep all the stuff tht i get dont care uh whether its cheap or wht. then whn it come to mine, supp rosak la hlg la
On my fucking one and only off day, my bf's camp decided that he fucking needs to be back in camp on his off day too. HOW FUCKING GREAT UH?!
when I was in dance in PRCS were voting for a new Sec 4 rep and the girls voted for me but the teacher said "uh anyone else want to be?"
go home gonna find out got what hmwrk then finish it plus draft 2 if possible. then happi tree frens all the way!! oni if i finish hmwk uh!
I think uh Mr Henry forgot to pass the SMRT Report to Mr Lok, i suspect it. Cause i asked Mr Lok got the report & he told me don't have.
Why girls come find me when im not the one who make the move ?? You let him go, he carik lain.. takmo salah kan aku uh kalau die bbl dgn aku
I swear to god, the girl who keep calling bitch, slut, cunt to me and Ayuni, wah, da maju uh maki maki kt ask.fm. MEH SINI LAH SIAL LWN
Alarm went off 4 mins ago and i'm still on my bed. Omg so lazy want to go to work. Seriously this week no off day at all. Crazy uh!
When i said i wanted to give up just now, my classmate just had to say "wah you from tp then now come rp. next year want go nyp uh?" Sweet.
LOLLLL. My parents are like why arnt you going for muay thai. Uh maybe because I was in a fucking car accident and my whole body is in pain
You dare insult, come to me and say in my face la. Dont go and spread shit, okay. You big? Got people bigger than you leyh ._. Want fight uh
Actually i am quite okay with Art one lor. But when that Nisa every lesson come teach our class Art and shoot me uh. I super hate Art liao.
Ya prolly cuz I gave a fuck when people don't. So prolly You don't need to be nice to me since you don't need to. I'll be there anyway uh?
I tak sabar nak bday la! 13 more days to cake cake cake uh, baby I like it, It's so excited. Don't try to hide it, imma make you my bitch!
i hate it when people force me to eat my greens and they think i don't eat them at all? uh hello?? i love them ok, not all teens hates them
